Projektový/á manažér/ka pre softvérové projekty
SFÉRA, a.s.
Miesto práce
Twin City A, Staré Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 EUR/mesiac
Hrubá mzda do 2700 eur, ktorá je tvorená
základnou  zložkou mzdy 1800 eur,
variabilnou zložkou mzdy do 900 eur, ak uchádzač spĺňa všetky požiadavky.
Základná aj variabilná zložka mzdy môže byť individuálne navýšená v závislosti od pracovných skúseností.
Konečná výška mzdy je predmetom dohody medzi uchádzačom a zamestnávateľom.
Dôkladne zvažujeme schopnosti kandidátov a sme otvorení férovému odmeňovaniu, s ohľadom na skúsenosti a situáciu na trhu práce.
Vítame v našom tíme kvalifikovaných odborníkov z oblasti energetiky, dopravy a priemyslu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Riadenie softvérových projektov (vrátane prípravy):
Zabezpečovanie realizácie pridelených projektov a zmenových požiadaviek
Dodržiavanie dohodnutých termínov a rozpočtu
Pravidelne reportovanie stavu pridelených projektov vedeniu spoločnosti
Navrhovanie, vyhodnocovanie a pripomienkovanie podmienok zmluvných vzťahov vyplývajúcich z realizácie projektov
Prezentácia stavu projektov a zmenových požiadaviek podľa definovaných pravidiel, formátu a rozsahu
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas
Atraktívne finančné hodnotenie podľa dosahovaných výsledkov
Príspevok na stravné vo výške 5,50 eur
Balík benefitov (vernostné odmeny, doplnkové dôchodkové sporenie, športové aktivity, Multisport karta, káva, ovocie na pracovisku)
Sauna a posilňovňa v priestoroch spoločnosti
Vzdelávanie, osobný a profesionálny rast
Tvorivá práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky, dopravy a priemyslu
Priateľskí  kolegovia a pracovné prostredie
Individuálny prístup po odbornej aj ľudskej stránke počas adaptačného procesu aj po ňom - mentoring
Zázemie významnej a stabilnej spoločnosti zameranej na kvalitu
Prístup k moderným technológiám
Pozícia je vhodná aj pre osoby so zdravotným znevýhodnením (ZŤP)
Informácie o výberovom konaní
Prosíme kontaktovať e-mailom s odborným životopisom, príp. motivačným listom a informáciou o termíne možného nástupu. Prosíme aj o zaslanie súhlasu na spracovanie osobných údajov.
Kontaktovaní budú uchádzači, ktorí vyhovujú požiadavkám na dané pracovné miesto.
Pracovný pohovor realizujeme v dvoch kolách.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Projektový manažment - Pokročilý
Plánovanie projektov - Pokročilý
Riadenie IT projektov - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
minimálne 3 roky
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Certifikát PRINCE2® Practitioner
Zalosť problematiky projektového manažmentu
Znalosť metodológie projektového riadenia
Organizačné schopnosti, otvorená komunikácia
Schopnosť viesť pracovný tím
Koncepčné myslenie
Zodpovednosť
Samostatnosť
Flexibilita a abstraktné myslenie
Ďalšie znalosti
MS Office (Excel, Word, PowerPoint)
Znalosť JIRA
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť dodávajúca informačné systémy pre veľké podniky, pracujeme na projektoch v energetike, priemysle a doprave. Našou hlavnou oblasťou pôsobenia sú informačné technológie, služby a poradenstvo. Do nášho tímu hľadáme kolegu, ktorý bude spolu s nami pomáhať spoločnosti rásť, rád sa zapojí do nových aktivít a bude spolu s nami vytvárať priestor pre úspech našich klientov. V našej spoločnosti máme príležitosti pre vzdelávanie, individuálne štúdium, výskum a inovácie. Pre zamestnancov organizujeme dobrovoľné teambuildingy a športové akcie. Neváhajte nás kontaktovať pre viac informácií k pracovnej ponuke.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Iľová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
1113168
Dátum zverejnenia:
26.2.2026
2026-02-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
SFÉRA, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac