Know-how, das ich mitbringe  Du bist eine kommunikative Persönlichkeit und hast einen ausgeprägten Teamgeist Deine strukturierte Arbeitsweise und deine guten analytischen Fähigkeiten zeichnen dich aus Du verfügst über Kenntnisse in agilen Softwareentwicklungen (z.B. Jira oder Confluence) und in agilen Arbeitsmethoden (z.B. Kanban oder Scrum) Idealerweise bringst du eine facheinschlägige Ausbildung (z.B. HTL, HAK, Lehre) mit und hast bereits Erfahrungen mit EDI/API-Lösungen gesammelt Vorteilhaft sind erste Erfahrungen in Projekten, Projektmanagement oder Projektkoordination Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift vervollständigen dein Profil     Aufgaben, die mich begeistern    Du bist zuständig für EDI-Demands und -Anbindungen von und zu unseren Kunden und Partnern Du fungierst als Berater*in für unsere Kunden und Partner, um eine reibungslose Anbindung zu gewährleisten Du erstellst Dokumentationen von EDI-Mappings und -Prozessen Du bist für die Sicherstellung der gezielten und reibungslosen Datenflüsse in der Corporate IT zuständig Du überwachst den laufenden Betrieb innerhalb unserer Produktivumgebung Du und deine Kolleg*innen sind Ansprechpersonen hinsichtlich EDI-Themen im Gebrüder Weiss Konzern      Angebote, die mich überzeugen   In unserem Unternehmen erwartet dich ein wertschätzender und humorvoller Umgang, der eine positive Arbeitsatmosphäre schafft. Du wirst in einem kreativen und innovativen Arbeitsumfeld arbeiten, das Raum für persönliche Entfaltung bietet. Neben flexiblen Arbeitszeiten bieten wir auch betriebliche Sozialleistungen, die die Vereinbarkeit von Arbeiten+Leben unterstützt. Bei uns hast du die Möglichkeit, verantwortungsvolle Aufgaben zu übernehmen und aktiv an der Gestaltung unserer Projekte mitzuwirken. Zudem bieten wir hervorragende Weiterbildungsmöglichkeiten durch unser myOrangeCollege, damit du kontinuierlich deine Fähigkeiten erweitern kannst. Wir schätzen nicht nur dein Engagement und deine Ideen, sondern honorieren auch deine Ausbildung, Qualifikation und Erfahrung entsprechend. Das kollektivvertragliche Mindestgehalt für diese Position beträgt € 37.289.- brutto p. a. – selbstverständlich bieten wir eine Überzahlung abhängig von deiner individuellen Erfahrung und Expertise.

https://www.gw-world.com/de/unternehmen/standorte/oesterreich/kennelbach