Know-how, das ich mitbringe  Du bist eine offene Persönlichkeit und arbeitest gerne bereichsübergreifend mit anderen Kolleg*innen zusammen Du bringst Interesse an IT-Architekturthemen mit und bist bereit, dich in diesem Bereich weiterzuentwickeln Du verfügst über ein technisches Grundverständnis im Bereich IT und hast erste Erfahrungen mit SAP-Systemen (z.B. S/4HANA, Fiori,...) oder vergleichbaren Business Applikationen Du nutzt deine kommunikationsstarke Art in Deutsch und Englisch (Wort und Schrift), um technische Konzepte und Wissen verständlich zu vermitteln Du hast eine abgeschlossene IT-Ausbildung (HTL, FH/Uni) oder vergleichbare Qualifikationen     Aufgaben, die mich begeistern    Du bist für die Gestaltung und Weiterentwicklung unserer Applikationsarchitektur mit Schwerpunkt SAP verantwortlich Du unterstützt bei der Analyse von Anforderungen und der Entwicklung technischer Lösungskonzepte Gemeinsam mit internen und externen Expert*innen bist du für die Umsetzung von Projekten verantwortlich Du bist bei der Erstellung von IT-/Technologie-Roadmaps und strategischen IT-Initiativen involviert      Angebote, die mich überzeugen   Als Solutionarchitekt*in unterstützt du die Weiterentwicklung unserer IT-Landschaft mit einem starken Fokus auf SAP – aber nicht ausschließlich. Du arbeitest an der Architektur verschiedenster Business-Applikationen mit und gestaltest aktiv deren Zukunft. Dabei entwickelst du dich kontinuierlich weiter – sowohl fachlich als auch persönlich. Es besteht die Möglichkeit zur Weiterentwicklung in den Bereichen Domain Architecture und Applikationsstrategie. In unserem Unternehmen erwartet dich ein wertschätzender und humorvoller Umgang, der eine positive Arbeitsatmosphäre schafft. Du wirst in einem kreativen und innovativen Arbeitsumfeld arbeiten, das Raum für persönliche Entfaltung bietet. Neben flexiblen Arbeitszeiten bieten wir auch betriebliche Sozialleistungen, die die Vereinbarkeit von Arbeiten+Leben unterstützt. Bei uns hast du die Möglichkeit, verantwortungsvolle Aufgaben zu übernehmen und aktiv an der Gestaltung unserer Projekte mitzuwirken. Zudem bieten wir hervorragende Weiterbildungsmöglichkeiten durch unser myOrangeCollege, damit du kontinuierlich deine Fähigkeiten erweitern kannst. Wir schätzen nicht nur dein Engagement und deine Ideen, sondern honorieren auch deine Ausbildung, Qualifikation und Erfahrung entsprechend. Das kollektivvertragliche Mindestgehalt für diese Position beträgt € 37.289.- brutto p. a. – selbstverständlich bieten wir eine Überzahlung abhängig von deiner individuellen Erfahrung und Expertise.

https://www.gw-world.com/de/unternehmen/standorte/oesterreich/kennelbach