Know-how, das ich mitbringe  Du verfügst über fundierte Kenntnisse im Design und in der Bereitstellung von IaaS bei Hyperscalern wie bspw. Microsoft Azure Du verfügst über umfangreiche Erfahrung im Design von Umgebungen bzw. Plattformen basierend auf On-Premise IT-Infrastruktur (Netzwerk, Storage, Compute)  Dir ist eigenständiges Arbeiten genauso wichtig wie Teamwork, um bspw. innovative Lösungen zu entwickeln Du verfügst idealerweise über Erfahrung im Infrastructure as Code (Terraform)   Du nutzt deine kommunikationsstarke Art in Deutsch und Englisch (Wort und Schrift), um technische Konzepte und Wissen verständlich zu vermitteln Du hast einen Hochschulabschluss, bevorzugt mit dem Schwerpunkt Informatik, oder eine vergleichbare Qualifikation und mehrere Jahre Berufserfahrung in diesem Umfeld       Aufgaben, die mich begeistern    Du bist stets am Puls der neuesten Technologietrends in der IT Infrastruktur / IaaS Domäne und nutzt dein Fachwissen, um Verbesserungspotenziale in der bestehenden Architektur aufzudecken und zu realisieren Du übernimmst die Organisation und Leitung der jährlichen Investitionsplanung für die Lösungen innerhalb deines Domänenbereichs  Du organisierst die Abstimmungen der Solutions Architekt*innen der Domäne und unterstützt sie durch Mentoring Du entwickelst und pflegst die strategischen Roadmaps der Domäne und vertrittst diese als Teil des Enterprise Architecture Boards, sowie im jährlichen Architektur Strategie Review Prozess  Du arbeitest als Fachexpert*in im Demand Prozess – von der Bedarfserhebung bis zur technischen Bewertung  Du stellst sicher, dass Architekturprinzipien eingehalten werden und begleitest zudem interne Audits und Zertifizierungsprozesse      Angebote, die mich überzeugen   In unserem Unternehmen erwartet dich ein wertschätzender und humorvoller Umgang, der eine positive Arbeitsatmosphäre schafft. Du wirst in einem kreativen und innovativen Arbeitsumfeld arbeiten, das Raum für persönliche Entfaltung bietet. Neben flexiblen Arbeitszeiten bieten wir auch betriebliche Sozialleistungen, die die Vereinbarkeit von Arbeiten+Leben unterstützt. Bei uns hast du die Möglichkeit, verantwortungsvolle Aufgaben zu übernehmen und aktiv an der Gestaltung unserer Projekte mitzuwirken. Zudem bieten wir hervorragende Weiterbildungsmöglichkeiten durch unser myOrangeCollege, damit du kontinuierlich deine Fähigkeiten erweitern kannst. Wir schätzen nicht nur dein Engagement und deine Ideen, sondern honorieren auch deine Ausbildung, Qualifikation und Erfahrung entsprechend. Das kollektivvertragliche Mindestgehalt für diese Position beträgt € 37.289.- brutto p. a. – selbstverständlich bieten wir eine Überzahlung abhängig von deiner individuellen Erfahrung und Expertise.

https://www.gw-world.com/de/unternehmen/standorte/oesterreich/kennelbach