Nutzen erlebbar machen.
Mit Headquarter in Feldkirch und mehr als 500 Mitarbeitenden, sind wir ein stark expandierendes Unternehmen und entwickeln einzigartige Automatisierungs- und Systemlösungen für Kunden rund um den Globus.
Folge deiner Intuition für das Richtige – bewirb dich jetzt als:
Software Entwickler Programmiersysteme  (w/m/d)
Österreich: Feldkirch, Innsbruck
Deine Aufgaben
Mitwirkung in einem agilen Produktentwicklungsteam bei der Entwicklung der nächsten Generation von Programmiersystemen für das Bachmann Automatisierungssystem.
Eigenverantwortliche Konzeption, Architektur und Implementierung neuer Funktionen
Beteiligung an Architektur- und Designentscheidungen sowie Förderung von Best Practices in der Softwareentwicklung.
Unterstützung bei der Anforderungsanalyse und der Definition technischer Spezifikationen.
Entwicklung automatisierter Software- und Systemtests zur Qualitätssicherung.
Zusammenarbeit mit dem Produktmanagement und weiteren Softwareteams zur Umsetzung technischer Lösungen im Einklang mit den Produktzielen.
Das bringst du mit
Abgeschlossene technische Ausbildung im Bereich Informatik (HTL, FH, Uni) oder eine vergleichbare Qualifikation.
Fundierte praktische Erfahrung in einer oder mehreren der folgenden Programmiersprachen: Java, JavaScript, Rust.
Hohes Qualitätsbewusstsein und Erfahrung mit Clean Code sowie nachhaltigen Softwarearchitekturen.
Idealerweise Erfahrung in der Entwicklung von Softwarewerkzeugen oder Entwicklungsumgebungen.
Kenntnisse agiler Entwicklungsmethoden wie Scrum oder Kanban von Vorteil.
Ausgeprägte Teamfähigkeit, Eigenverantwortung und Kommunikationsstärke.
Gute Deutsch- und/oder Englischkenntnisse in Wort und Schrift.
Gleitzeit
Arbeit und Freizeit flexibel einteilen und gestalten
Wachstum durch Innovation
Große Technologiebandbreite in der Hard- und Softwareentwicklung
Sinn und Perspektive
Beitrag für eine ressourcenschonende Welt in einem internationalen High-Tech Unternehmen
Lebensqualität
Berge, Seen, Natur und Kultur – nirgendwo ist es schöner
Individuelle Weiterbildungs-möglichkeiten
Wir fördern persönliche und fachliche Entwicklung
Gemeinsam Entdecken und Entscheiden
Offenes und respektvolles Miteinander
Bachmann electronic GmbH
Kreuzäckerweg 33, 6800 Feldkirch, Austria