Täglich kommen Menschen weltweit mit Technologien von Bühler in Berührung. In der Business Area Consumer Foods sind wir Marktführer im Bereich von Anlagen zur Produktion in der Süß- und Backwarenindustrie. Mit einer einzigartigen Bandbreite an Technologien und Prozessen begleiten wir unsere Kunden in der Entwicklung von Endprodukten und mit der Erstellung von umfassenden Produktionsanlagen und Dienstleistungen weltweit.
Für unsere technische Lehrwerkstätte suchen wir ab 01.09.2026 dich zur Verstärkung!
AUFGABENGEBIET
Absolvierung der Grundausbildung in der Lehrwerkstätte in den Bereichen Mechanik, Elektrik und Elektronik, dazu gehören das Herstellen und Bearbeiten mechatronischer Teile und deren Zusammenbau, das maschinelle Bearbeiten von Werkstoffen, das Bedienen von Dreh-/Fräsmaschinen, das Programmieren von CNC-Maschinen sowie das Fertigen von Skizzen und Zusammenstellzeichnungen
Nach Erreichen der jeweiligen Ausbildungsziele wirst du in die produktiven Abläufe der einzelnen Abteilungen eingegliedert, z.B. Schweißabteilung, Mechanische Werkstätte, Montagebereich, Elektrowerkstatt, Instandhaltung und interne Inbetriebnahme
Vorbereitung auf den Lehrabschluss im letzten Lehrjahr innerhalb der Lehrwerkstätte
​​​​ERFORDERLICHE QUALIFIKATIONEN
Positiver Pflichtschulabschluss und eine daraus folgende gute Allgemeinbildung
Technisches Verständnis und handwerkliches Geschick zeichnen dich aus
Gute Umgangsformen und ein offener, freundlicher Zugang zu anderen
Mit Engagement und Lernbereitschaft bringst du dich positiv in das Team ein und gehst genau und zuverlässig an neue Aufgaben heran
UNSER ANGEBOT
Fachliche Kompetenz und Top-Ausbildung über das Berufsbild hinaus
Vielfältige Karriereoptionen und persönliche Weiterentwicklung
Unterstützung bei der Erreichung „Lehre mit Matura“
Optionales Spezialmodul 6 Monate (z.B. im Fachbereich SPS – Technik) – inkl. Spezialmodul beträgt die Lehrzeit 4 Jahre
Blockunterricht in der LBS Amstetten
Prämien bzw. Zeitguthaben für ausgezeichnete Leistungen während deiner Ausbildung
Interkulturelle Arbeitsumgebung
Vergünstigtes Mittagessen in der Werksküche
Gute öffentliche Anbindung
kostenlose Parkplätze
VERGÜTUNGSDATEN
Gleich zu Beginn deiner 3,5-jährigen Lehrzeit erwartet dich ein zweitägiger Outdoor-Workshop gemeinsam mit den Lehrlingen und Lehrausbildern. Zusätzlich zu deinem Lehrlingseinkommen von EUR 1.071,00 brutto pro Monat belohnen wir einen entsprechenden Einsatz mit Leistungsprämien. Nach erfolgreich abgeschlossener Lehrausbildung steht dir eine tolle Zukunft bei Bühler bevor!
BEWERBUNGSUNTERLAGEN
Lebenslauf
Bewerbungsschreiben (inkl. Motivationsschreiben)
vollständige Zeugnisse ab der 8. Schulstufe
Playmit-Urkunde als pdf (Bitte auf
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
https://www.playmit.com/urkunde/basic
registrieren und die Basic Urkunde erspielen)
Wir freuen uns auf deine Bewerbungsunterlagen über unsere Karriereseite. Bewerbungen per E-Mail können leider nicht berücksichtigt werden. Bitte richte deine Bewerbung zH Herrn Jürgen Wammerl.