Szeretnél egy nagy múltra visszatekintő, magyar nagyvállalatnál dolgozni? A Magyar Posta Zrt. Logisztikai és E-szolgáltatások Üzemeltetési Osztályvezető (Platform és E-szolgáltatási szoftverek) munkatársat keres.
Főbb feladatok
DEVOPS alapú működés kiterjesztése
Konténerizációs platform és a rajta futó alkalmazások működésének biztosítása
Végrehajtja a hatáskörébe rendelt platform és e-szolgáltatási rendszerek működtetésével, üzemeltetésével, felügyeletével, karbantartásával kapcsolatos operatív tevékenységeket.
A felelősségi körébe tartozó alkalmazások és támogató rendszerek üzemeltetésének biztosítása, külső szállító esetén az informatikai követelmények definiálása és a leszállított termékek üzemeltetői minőségbiztosítása. Az alkalmazások működtetésével, üzemeltetésével, felügyeletével, karbantartásával kapcsolatos operatív tevékenységek ellátása.
A felelősségi körébe tartozó IT fejlesztések koncepcionális tervezése, szem előtt tartva az integrációs szempontokat és a költséghatékonyságot.
A beszerzéshez szükséges műszaki dokumentáció elkészítése.
Üzleti igények igényszintű release tervezési feladatainak ellátása. Külső szállító esetén az informatikai követelmények definiálása és a leszállított termékek fejlesztési szempontú minőségbiztosítása.
A hatáskörébe sorolt alkalmazások folyamatos működtetésének, üzemeltetésének biztosítása. A felhasználói területtel közvetlenül együttműködve a rendszer továbbfejlesztésének támogatása.
Munkakör betöltésének feltételei
DEVOPS ismeretek, rendszerszemlélet (preferáltan Azure DevOps környezet ismerete)
Konténerizációs ismeretek (OKD, Red Hat Openshift, Docker, Kubernetes)
egyetemi vagy főiskolai végzettség
3-5 év szakmai tapasztalt
1-3 év vezetői tapasztalat
Kiváló kommunikációs képesség mind szóban, mind írásban
Jó problémamegoldó és együttműködési képesség
Amit kínálunk
Versenyképes jövedelem és juttatási csomag
Megbízható, stabil vállalati környezet
Szakmai kihívást jelentő, érdekes feladatok
Hosszú távú, biztos munkahely
Szakmai fejlődési lehetőség
Igényes munkakörnyezet
Jó csapat
Teljesítmény értékelő és ösztönző rendszer
Céges laptop
Céges mobiltelefon
Vállalati ajánlási program keretén belül extra juttatásokra tehetsz szert
Modern iroda, amely tömegközlekedéssel is könnyen megközelíthető
Egyéb
A munkavégzés helye: 1138 Budapest, Dunavirág utca 2-6.
Napi munkaidő: kötetlen munkavégzés
A munkakör azonnal betölthető.
A jelentkező a jelentkezéssel önkéntesen hozzájárul, hogy a Magyar Posta Zrt. (Székhely: 1138 Budapest, Dunavirág utca 2-6., Cg:01-10-042463, adatvédelmi tisztviselő: adatvedelem@posta.hu) a jelentkezésben megadott adatait a meghirdetett vagy az álláspályázat időszakában felmerülő másik betölthető pozícióra alkalmas jelölt kiválasztása céljából a kiválasztási eljárás végéig kezelje. A jelentkező az adatai törlését, a hozzájárulásának visszavonását a 1540 Budapest postacímen, vagy a toborzas@posta.hu e-mail-címen kérheti. Hozzájárulásának visszavonása azonban nem érinti a visszavonás előtt folytatott adatkezelés jogszerűségét. Az adatkezelésről a további tájékoztatás elérhető a www.posta.hu Adatkezelési tájékoztató menüpontjában.