A Magyar Posta Zrt. szervezetében működő IT Infrastruktúra Igazgatóság felel az IT rendszerekkel támogatott üzleti folyamatok stabil működéséért. A magas szintű szolgáltatás érdekében az üzleti folyamatok informatikai támogatását folyamatosan növeli, korszerű technológiák alkalmazásával biztosítja a minőségi, stabil informatikai szolgáltatásainak fenntartását. Sikeres tevékenységében kiemelt szerepe van a felkészült és elkötelezett munkatársak, szakértők teljesítményének. A Magyar Posta Zrt. IT Infrastruktúra Igazgatósága Senior rendszermérnököt (Adatbázis adminisztrátort) keres. Ha szeretnél az ország egyik legnagyobb informatikai szervezetében egy jó csapatban, változatos munkát végezni, ha nyitott vagy a tanulásra, és határozott a tudásod érvényesítésében és átadásában, valamint részt venni a Magyar Posta IT infrastruktúrájának üzemeltetésében, karbantartásában, fejlesztésében, akkor várunk csapatunkba!
Főbb feladatok
PostgreSQL adatbázisok telepítése, konfigurálása, frissítése,
Adatbázis kiegészítők telepítése, kezelése,
Komplex PostgreSQL HA környezetek telepítése, üzemeltetése,
Adatbázisok közti adatkapcsolatok megvalósítása,
Adatbázisok biztonsági megfelelősségének folyamatos felülvizsgálata,
Végrehajtási tervek elemzése, adatbázis hangolás, SQL lekérdezések optimalizálása,
Fejlesztési szakterülettel való kapcsolattartás,
Alkalmazás fejlesztők és üzemeltetők folyamatos támogatása
Munkakör betöltésének feltételei
Szakirányú informatikai végzettség,
Legalább 2-5 éves szakmai tapasztalat,
Legalább alap szintű angol nyelvtudás (szakmai anyagok olvasása, értelmezése),
SQL nyelvben gyakorlati ismeretek (elsősorban PLSQL, illetve pgSQL),
Linux alapismeretek,
Jó szervezőkészség, kapcsolatteremtő készség
Felelősségteljes, önálló munkavégzésre való hajlandóság,
Kreatív, megoldáskereső személyiség,
Önállóan és csapatmunkában való munkavégzés.
Amit kínálunk
Megbízható, stabil cégkörnyezet,
Versenyképes juttatási csomag,
Szakmai kihívást jelentő, érdekes és változatos feladatok,
Hosszú távú, stabil munkalehetőség
Igényes munkakörnyezet, összetartó profi csapat,
Próbaidőt követően home office lehetőség
Munkakör betöltése során előnyt jelent
bash scriptelési ismeret,
Python programozási tudás,
EnterpriseDB ismeretet,
Ansible-el való folyamat automatizálás ismerete,
pgbadger logelemző ismerete,
esetlegesen MariaDB és Oracle adatbázisokban szerzett üzemeltetési tapasztalat.
Egyéb
A munkavégzés helye: 1138 Budapest, Dunavirág u. 2-6.
A munkakör betölthető: azonnal
Jelentkezését részletes szakmai önéletrajz megküldésével, valamint a fizetési igény megjelölésével az alábbi e-mail címen várjuk:
[Kattintson az e-mail cím megjelenítéséhez]
karrier@posta.hu
A jelentkező a jelentkezéssel önkéntesen hozzájárul, hogy a Magyar Posta Zrt. (Székhely: 1138 Budapest, Dunavirág utca 2-6., Cg:01-10-042463, adatvédelmi tisztviselő: adatvedelem@posta.hu) a jelentkezésben megadott adatait a meghirdetett vagy az álláspályázat időszakában felmerülő másik betölthető pozícióra alkalmas jelölt kiválasztása céljából a kiválasztási eljárás végéig kezelje. A jelentkező az adatai törlését, a hozzájárulásának visszavonását a 1540 Budapest postacímen, vagy a toborzas@posta.hu e-mail-címen kérheti. Hozzájárulásának visszavonása azonban nem érinti a visszavonás előtt folytatott adatkezelés jogszerűségét. Az adatkezelésről a további tájékoztatás elérhető a www.posta.hu Adatkezelési tájékoztató menüpontjában.