Amiben számítanak rád:
Ügyféligények felmérése, megértése, fejlesztési feladatok specifikálása / user story-k írása
Az üzleti igények közvetítése a fejlesztő csapatok felé
A projektekhez tartozó üzleti, folyamatábrák és specifikációs dokumentációk elkészítése
Ügyfelekkel való kapcsolattartás
Prezentációk készítése és megtartása
Az elkészült megoldásról demo tartása az ügyfélnek
Kapcsolattartás az ügyfelekkel, megrendelőkkel, felhasználókkal
Szoros együttműködés a belső csapatokkal (fejlesztés, tesztelés, projektvezető, sales)
Amit kérnek Tőled:
Felsőfokú végzettség (közgazdasági és/vagy informatikai)
Minimum 3 év tapasztalat IT Business Analyst / Rendszerszervezőként
Specifikációk, folyamatábrák, user story-k elkészítésében szerzett tapasztalat
Interface tervezésben (pl. REST API-k, kafka) szerzett tapasztalat
XML/JSON alapú kommunikációban szerzett tapasztalat (pl. üzenet mapping, interface készítése)
Atlassian termékcsalád ismerete (Jira, Confluence)
Magabiztos felhasználói szintű számítástechnikai ismeretek (MS Office)
Erős dokumentációs készség, ügyfél dokumentációk elkészítése
Ügyfélközpontú hozzáállás, kiváló kommunikációs képesség
Előnyt jelent a Számodra:
Kafka, MQ ismeretek
Microservice, monolit stb. architektúra ismerete
Teszteszközök ismerete (pl. SoapUI, JMeter, Postman)
UML vagy BPMN folyamatmodellezésben és rendszertervek készítésében szerzett tapasztalat
EA ismeret
Energetikai szektorban szerzett tapasztalat
Tesztelési módszertanok és tesztelés támogató eszközök ismerete
Agilis alapelvek és módszertanok ismerete (Scrum, Kanban)
Szoftverfejlesztési módszertanok, projekt- és release-menedzsment ismeretek
SQL ismeretek
Amit kínálnak Neked:
Érdekes, változatos, szakmai kihívásokat jelentő feladatok és projektek (hazai és nemzetközi egyaránt)
A legújabb technológiák megismerésének lehetősége
Nyitott gondolkodású Kollégák, barátságos légkör
Rugalmas munkaidő, nincs törzsidő
Home Office lehetőség (heti 2 nap irodai munkavégzést kérnek)
Modern, jól megközelíthető iroda
Munkavégzés helye:
Budapest, 13. kerület, Váci út 80. (heti 2 nap)
Jelentkezés módja:
Küldd el szakmai önéletrajzodat az alábbi „Jelentkezés” gombra kattintva!
Mi történik a jelentkezésed után?
Kollégáink az elvárások alapján elbírálják pályázatod, és ha megfelelsz, továbbítják azt megbízónknak. A továbbiakban már megbízónk veszi át a kiválasztási folyamatot.
A jelentkezéssel elfogadod a Beck and Partners Kft.
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
adatvédelmi tájékoztatóját
.