A Magyar Posta Zrt. Csomaglogisztikai üzletága Senior product owner munkatársat keres! Ha szeretnél az ország egyik legnagyobb csomaglogisztikai szervezetében egy jó csapatban, változatos munkát végezni, akkor nálunk a helyed!
Főbb feladatok
A Magyar Posta stratégiai és üzleti céljainak elérése érdekében szakértői tevékenységgel és IT kompetenciával támogatod az Üzleti és Logisztikai területet, annak fejlesztési projektjeit, illetve a terület ügyfeleit az üzlet gondozásában lévő IT rendszerek kapcsán. Feladataid során részt veszel az igények előkészítésében, az új rendszerek fejlesztésében / jelenlegi rendszerek módosításában.
Érintett üzleti területek (stakeholderek) elvárásainak megértése és kezelése.
Az üzleti terület által gondozott IT rendszerek optimalizációs igényeinek megfogalmazása, a megvalósítás támogatása, szükség esetén koordinálása, a határidők követése.
Kezdeményezed a logisztikai folyamatokat támogató IT rendszerek fejlesztését, közreműködsz a fejlesztési igényeinek összeállításában. Elkészíted a logisztikai igényeket tartalmazó fejlesztési követelmény dokumentációit.
A különböző szoftvertermékek fejlesztési terveinek összehangolása mellett segítesz összeállítani a logisztikai fejlesztésekkel összefüggő és a fejlesztések műszaki tartalmára vonatkozó döntéselőkészítő anyagokat.
Termék-, üzlet- és üzleti technológiafejlesztési javaslatokat készítesz a felelősségi körbe tartozó termékekhez kapcsolódóan, előkészíted a fejlesztési szabályozás szerint szükséges beruházási döntés előkészítő dokumentumokat. Javaslatot teszel tervezési és/vagy kivitelezési projektek létrehozására, beszerzési eljárások kezdeményezésére.
Termékvíziók kialakításának támogatása, a tervezési folyamatokban való részvétel, üzleti specifikációk készítése.
Támogatása a Csomaglogisztika területet üzleti jellegű, a gondozott rendszerekkel kapcsolatos kérdéseinek, üzleti igények egyeztetése a különböző ügyfelekkel.
Kidolgozod, és ügyféllel egyezteted az osztály által menedzselt igénygyűjtési folyamat során rögzített, de IT oldalról pontosításra szoruló igényeket. Döntés előkészítő anyagot készítesz az összesített, tisztított, termékmenedzsment terület által támogatott fejlesztési igényekről.
Támogatod üzleti és IT jellegű kérdésekben az üzleti területet (termékmenedzser, üzletfejlesztési menedzser) a fejlesztések tervezése során, továbbá IT témákban képviseled az üzleti terület érdekeit az IT terület felé az alábbi feladatokban: fejlesztési tartalom egyeztetése, informatikai Fejlesztési Igény készítése, tervezéshez szükséges dokumentációk elkészítése
Üzleti és IT szakértői tevékenységgel támogatod a szervezetet és ügyfeleit érintő, közvetlen ügyfélkapcsolattal rendelkező IT rendszerek fejlesztési projektjeit továbbá a csomagtermékeket érintő folyamatokat.
Támogatod a társ területek (Call Center, Ügyfél, Értékesítő, Értékesítés BO) által az üzleti IT rendszerekkel kapcsolatban felmerülő üzleti jellegű kérdések, problémák szakmai megválaszolását
Felkérés alapján a társosztályok támogatása a felelősségi körébe tartozó rendszerek kapcsán.
Oktatásban közreműködés kulcsfelhasználóként, támogatást nyújtva a rendszerek alapadatairól, funkciójáról és működéséről. Közreműködés az oktatási és felhasználói anyagok elkészítésében.
Különböző dokumentálási feladatok megtervezése, dokumentálási sablonok elkészítése.
Professzionális felsővezetői anyagok, előterjesztések készítése, vezetői riporting.
Munkakör betöltésének feltételei
Felsőfokú végzettség (IT vagy gazdasági területen)
Hasonló pozícióban szerzett min. 5 éves szakmai tapasztalat.
A követelmények összegyűjtésében és formalizálásában szerzett tapasztalat.
Az üzleti folyamatok modellezésében és elemzésében, valamint a rendszerprototípusok és felhasználói felületek létrehozásában szerzett tapasztalat.
Magabiztos felhasználói szintű számítástechnikai ismeretek (Word, Excel, Power Point, Outlook)
Önálló, proaktív munkavégzésre való képesség.
Analitikus gondolkodás, rendszer- és folyamatszemlélet.
Kompetencia követelmények: Csapatmunka és együttműködés, Döntéshozatali készség, Elkötelezettség, Kezdeményezés, Kreatív gondolkodás, Mások fejlesztése, Minőség orientáció, Problémamegoldás, Stratégiai orientáció, Teljesítmény-orientáció, Ügyfél orientáció, Üzleti szemlélet
Amit kínálunk
Megbízható, stabil cégkörnyezet
Szakmai kihívást jelentő, érdekes feladatok
Versenyképes jövedelem és juttatási csomag
Határozott idejű szerződés, teljes munkaidős foglalkoztatás
Szakmai fejlődési lehetőség
Igényes munkakörnyezet
Összetartó profi csapat
Kedvezményes sportolási lehetőség (AYCM)
Munkakör betöltése során előnyt jelent
logisztikai területen szerzett tapasztalat
nagyvállalati környezetben szerzett tapasztalat
A jelentkező a jelentkezéssel önkéntesen hozzájárul, hogy a Magyar Posta Zrt. (Székhely: 1138 Budapest, Dunavirág utca 2-6., Cg:01-10-042463, adatvédelmi tisztviselő: adatvedelem@posta.hu) a jelentkezésben megadott adatait a meghirdetett vagy az álláspályázat időszakában felmerülő másik betölthető pozícióra alkalmas jelölt kiválasztása céljából a kiválasztási eljárás végéig kezelje. A jelentkező az adatai törlését, a hozzájárulásának visszavonását a 1540 Budapest postacímen, vagy a toborzas@posta.hu e-mail-címen kérheti. Hozzájárulásának visszavonása azonban nem érinti a visszavonás előtt folytatott adatkezelés jogszerűségét. Az adatkezelésről a további tájékoztatás elérhető a www.posta.hu Adatkezelési tájékoztató menüpontjában.