A munkakörbe tartozó feladatok:
A felhasználók támogatása
Az informatikai rendszerrel, informatikai alkalmazásokkal kapcsolatos adminisztrációs és adminisztrátori feladatok ellátása, nyilvántartások naprakészen tartása
Ticketing rendszer használata
Online/Offline megbeszélések szervezése és támogatása
Leltár adminisztrációs jellegű feladatok ellátása
Az osztály, a főosztály és a főigazgatóság egyéb feladataiban való részvétel
Jogállásból fakadó jogszabályi követelmények:
Három hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány
Magyar állampolgárság
Cselekvőképesség
Büntetlen előélet
Pályázati feltételek:
Minimum középfokú végzettség
1-2 év adminisztratív területen szerzett tapasztalat
Angol nyelv alapfokú ismerete
Microsoft Office programok magabiztos használata (kiemelten Excel)
Magasfokú ügyfélközpontúság és jó kommunikációs készség
MS Windows kliensek ismerete
Büntetlen előélet,
Magyar állampolgárság
A pályázat elbírálásánál előnyt jelent:
IT adminisztrátori és/vagy telefonos ügyfélszolgálati tapasztalat
B kategóriás vezetői engedély
FORRÁS rendszer ismerete
Foglalkoztatás jellege:
Teljes munkaidő
A munkakör betölthető a pályázat elbírálását követően azonnal, 4 hónap próbaidő kikötése mellett
A munkavégzés helye:
1012 Budapest, Márvány utca 1/D
Azért csatlakozz hozzájuk, mert:
Befogadó segítőkész csapat vár
Stabil a szervezeti háttér
Leendő munkatársukkal hosszú távra terveznek
Ingyenes képzéseket, tréningeket biztosítanak a munkakörhöz kapcsolódóan
Jól megközelíthető iroda
Változatos feladatok várnak
Illetmény és juttatások:
Az illetmény megállapítására és a juttatásokra a vízügyi igazgatási szervek kezelésében álló lakások és helyiségek használatának, valamint a vízügyi igazgatási szerveknél foglalkoztatottak munkaköri besorolási és illetményrendszerének szabályairól szóló 26/2025. (VIII. 28.) EM rendelet az irányadó.
A pályázat benyújtásának határideje:
2026.03.31.
A pályázat elbírálásának határideje:
2026.04.07.
A meghirdetett pozíció betöltésének feltétele:
Végzettséget, szakképzettséget tanúsító okiratok,
A feltételek között szereplő tapasztalat, gyakorlat hitelt érdemlő igazolása,
Három hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások:
A pályázó szakmai életútját bemutató, szakmai önéletrajz (bruttó fizetési igény megjelölésével),
Hozzájáruló nyilatkozat arról, hogy a pályázó anyagát a pályázat elbírálásában résztvevő személyek megismerhetik,
Érvényes hatósági erkölcsi bizonyítvány vagy a megkéréséről szóló igazolás
A személyes elbeszélgetésre behívott pályázó köteles bemutatni a végzettséget, szakképzettséget igazoló okiratokat, illetve minden a pályázó által a pályázat elbírálása szempontjából fontosnak tartott dokumentumokat
A pályázat elbírálásának rendje:
Az előírt feltételeknek megfelelő, a benyújtott önéletrajz alapján alkalmasnak ítélt pályázókkal történt elbeszélgetést követő munkáltatói döntés. A pályázatokat bizalmasan kezeljük, a pályázókat az eredményről írásban tájékoztatjuk. A meghirdetett munkakör eredményes pályázat esetén azonnal betölthető.
Az OVF pályázatokhoz tartozó adatkezelési tájékoztatója a
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
www.ovf.hu
oldalon található.
Jelentkezés módja:
Kérjük, küldje el a fentebb említett módon az önéletrajzát az alábbi
„Jelentkezés”
gombra kattintva!
Mi történik a jelentkezését követően:
A beérkezett jelentkezéseket megtekintés nélkül automatikusan továbbítjuk partnerünk felé.
Ezután már megbízónk veszi át a jelentkezésed kezelését, így a kiválasztási folyamat következő lépéseiben mi már nem veszünk részt.
A jelentkezéssel elfogadod a Beck and Partners Kft.
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
adatvédelmi tájékoztatóját
.