A munkakörbe tartozó feladatok:
Tevékenységét az Informatikai és Téradat Főosztály, Informatikai Üzemeltetési Osztály osztályvezetőjének közvetlen alárendeltségében végzi.
Végrehajtja az Informatikai Üzemeltetési Osztály feladatköréhez kapcsolódó feladatokat. Ennek keretében:
Az informatikai rendszerek üzemeltetése
Az informatikai rendszerrel, informatikai alkalmazásokkal kapcsolatos adminisztrációs és adminisztrátori feladatok ellátása, nyilvántartások naprakészen tartása
Ticketing rendszer használata
Az Országos Vízügyi Irányító Törzs (OVIT) informatikai ügyeleti feladatainak ellátása
A felhasználók támogatása
Belső kontroll tevékenység támogatása
Jogállásból fakadó jogszabályi követelmények:
Három hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány
Magyar állampolgárság
Cselekvőképesség
Büntetlen előélet
Pályázati feltételek:
Felsőfokú informatikai végzettség
Minimum 5 év hálózati rendszergazda tapasztalat
Hálózat (Juniper, Cisco, Forti) tűzfal rendszerek, Cisco AP, és Cisco hálózati eszközök magas ismerete
Informatikai és távközlési hálózatok magasfokú ismerete
Szolgáltatások, SQL szerverek, levelezés, webszerverek, monitorozó rendszerek ismerete
IP hálózati ismeretek (routerek, switchek, DMZ, VLAN szeparációk, dynamic routing, VPN)
Csapatmunkára alkalmasság
Angol nyelv alapfokú ismerete
Előnyt jelent:
Juniper SRX, FortiWEB, FortiGate tűzfalak, Cisco/Nortel/Avaya hálózati eszközök Üzemeltetésével kapcsolatos tapasztalat
Hasonló munkakörben szerzett tapasztalat
Virtuális környezet (VMWare) ismerete
„B” kategóriás gépjárművezetői engedély
Foglalkoztatás jellege:
Teljes munkaidő
Munkavégzés helye:
1012 Budapest, Márvány utca 1/D.
Azért csatlakozz hozzájuk, mert:
Befogadó segítőkész csapat vár
Stabil a szervezeti háttér
Leendő munkatársukkal hosszú távra terveznek
Ingyenes képzéseket, tréningeket biztosítanak a munkakörhöz kapcsolódóan
Jól megközelíthető iroda
Változatos feladatok várnak
Illetmény és juttatások:
Az illetmény megállapítására és a juttatásokra a vízügyi igazgatási szervek kezelésében álló lakások és helyiségek használatának, valamint a vízügyi igazgatási szerveknél foglalkoztatottak munkaköri besorolási és illetményrendszerének szabályairól szóló 26/2025. (VIII. 28.) EM rendelet az irányadó.
A pályázat benyújtásának határideje:
2026.04.06.
A pályázat elbírálásának határideje:
2026.04.30.
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások:
Fényképpel ellátott részletes szakmai magyar önéletrajz
Motivációs levél
Végzettséget, szakképzettséget tanúsító okiratok
A feltételek között szereplő tapasztalat, gyakorlat hitelt érdemlő igazolása
Három hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány
A pályázatok benyújtásának módja, rendje:
Elektronikus úton a
[Kattintson az e-mail cím megjelenítéséhez]
humanpolitika@ovf.hu
e-mail címen keresztül. A pályázati felhívással kapcsolatosan további felvilágosítás kérhető: Szakmai kérdésekben: Brávácz Tamás osztályvezető úrtól (bravacz.tamas[kukac]ovf.hu); +36 1 225 4400/10350 telefonszámon.
A pályázat elbírálásának rendje:
Az előírt feltételeknek megfelelő, a benyújtott önéletrajz alapján alkalmasnak ítélt pályázókkal történt elbeszélgetést követő munkáltatói döntés. A pályázatokat bizalmasan kezeljük, a pályázókat az eredményről írásban tájékoztatjuk. A meghirdetett munkakör eredményes pályázat esetén azonnal betölthető. Az OVF pályázatokhoz tartozó adatkezelési tájékoztatója a
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
www.ovf.hu
oldalon található.
Jelentkezés módja:
Kérjük, küldje el a fentebb említett módon az önéletrajzát az alábbi „Jelentkezés” gombra kattintva!
Mi történik a jelentkezését követően:
Kollégáink az elvárások alapján elbírálják pályázatát, és ha megfelelőnek találják, akkor továbbítják azt megbízónknak. A továbbiakban már megbízónk veszi át a kiválasztási folyamatot.
A jelentkezéssel elfogadod a Beck and Partners Kft.
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
adatvédelmi tájékoztatóját
.