IT Alkalmazás Fejlesztési Igazgatóság IT Tervezési és Rendszerfejlesztési Osztálya Core Rendszerek Tervező Csoportvezető munkatársat keres. Ha szeretnél az ország egyik legnagyobb informatikai szervezetében egy jó csapatban, változatos munkát végezni, ha nyitott vagy a tanulásra, és határozott a tudásod érvényesítésében és átadásában, valamint komplex informatikai fejlesztések IT megoldás szintű tervezésében, a megoldásban érintett informatikai rendszerek követelményspecifikációjának koordinálásában részt venni, akkor nálunk a helyed!
Főbb feladatok
Solution architekti csapat vezetése,
Üzleti igényhez tartozó technikai funkciók, IT folyamatok megtervezése, az érintett rendszereken átívelően,
A megoldásszintű informatikai megvalósíthatósági terv elkészítésének koordinálása, beleértve a magasszintű architektúratervet és a fejlesztéshez várhatóan szükséges erőforrás- és kompetencia-igényt,
Informatikai rendszerek, tervek naprakészen tartása,
A felelősségébe tartozó rendszerek esetében a beszerzéshez szükséges műszaki dokumentáció elkészítése,
Az informatikai követelmények meghatározása, az elkészült rendszerszintű követelményspecifikációk közötti összhangjának ellenőrzése,
A kialakítandó komplex rendszer rendszerelemzési munkafolyamat végrehajtása, a rendszerelemzési munkafolyamat ellenőrzése,
Véleményezni és validálni a fejlesztés során előálló, az átadáshoz szükséges dokumentumokat,
Kapcsolatot tartani a rábízott informatikai rendszerek fejlesztőivel,
Részvétel a fejlesztések átvételében
Munkakör betöltésének feltételei
Felsőfokú műszaki/informatikai végzettség,
Solution architecti gyakorlat (3-5 év),
Vállalati architektúra ismeretek
Amit kínálunk
Megbízható, stabil cégkörnyezet,
Szakmai kihívást jelentő, érdekes feladatok,
Hosszú távú, stabil munkalehetőség,
Szakmai fejlődési lehetőség,
Igényes munkakörnyezet, összetartó profi csapat.
Munkakör betöltése során előnyt jelent
Speciális szakmai ismeret: logisztikai folyamatok általános ismerete előnyt jelent,
Enterprise Architect eszközök, módszertanok ismerete (pl. EA, SAMU),
Pénzforgalmi rendszerek ismerete,
Angol nyelv kommunikációs szinten, angol nyelvű dokumentáció olvasása,
Vezetői gyakorlat
Egyéb
A munkakör betölthető: azonnal
A munkavégzés helye: 1138 Budapest, Dunavirág u. 2-6.
Jelentkezését részletes szakmai önéletrajz megküldésével, valamint a fizetési igény megjelölésével várjuk.
A jelentkező a jelentkezéssel önkéntesen hozzájárul, hogy a Magyar Posta Zrt. (Székhely: 1138 Budapest, Dunavirág utca 2-6., Cg:01-10-042463, adatvédelmi tisztviselő: adatvedelem@posta.hu) a jelentkezésben megadott adatait a meghirdetett vagy az álláspályázat időszakában felmerülő másik betölthető pozícióra alkalmas jelölt kiválasztása céljából a kiválasztási eljárás végéig kezelje. A jelentkező az adatai törlését, a hozzájárulásának visszavonását a 1540 Budapest postacímen, vagy a toborzas@posta.hu e-mail-címen kérheti. Hozzájárulásának visszavonása azonban nem érinti a visszavonás előtt folytatott adatkezelés jogszerűségét. Az adatkezelésről a további tájékoztatás elérhető a www.posta.hu Adatkezelési tájékoztató menüpontjában.