A Magyar Posta Zrt. IT Infrastruktúra Igazgatósága Senior rendszermérnököt (Linux rendszermérnök) keres. Ha szeretnél az ország egyik legnagyobb informatikai szervezetében egy jó csapatban, változatos munkát végezni, ha nyitott vagy a tanulásra, és határozott a tudásod érvényesítésében és átadásában, valamint részt venni a Magyar Posta IT infrastruktúrájának üzemeltetésében, karbantartásában, fejlesztésében, akkor várunk csapatunkba!
Főbb feladatok
Red Hat Linux szerverek üzemeltetése
L2/L3 Rendszeradminisztráció Támogatás
Változáskezelés, problémakezelés, szolgáltatásigénylés
Satellite konfigurálás, IPA fejlesztések
Folyamatos rendszerkarbantartás, frissítés, biztonsági patchek telepítése
Hibakeresési és problémamegoldási gyakorlat
Implementációs rendszer dokumentációk készítése
Munkakör betöltésének feltételei
5+ év Red Hat Linux vagy azzal egyenértékű Redhat alapú Linux disztribúció üzemeltetésében szerzett gyakorlat
KVM ismeret
Red Hat Satellite üzemeltetési és konfigurációs tapasztalat
IPA/LDAP implementáció és üzemeltetési tapasztalat
Ansible automaizációs ismeretek
LVM ismeret
Shell/Bash szkriptelésben szerzett tapasztalat
sFTP, FTP, HTTPS protokollok használatában szerzett tapasztalat
TCP/IP protokollok ismerete
Tanúsítvány/patch kezelésben szerzett jártasság
Önálló, felelősségteljes munkavégzés
Folyamatszemlélet és strukturált gondolkodásmód
Jó dokumentációs és kommunikációs készség
Amit kínálunk
Megbízható, stabil cégkörnyezet,
Versenyképes juttatási csomag,
Szakmai kihívást jelentő, érdekes és változatos feladatok,
Hosszú távú, stabil munkalehetőség
Igényes munkakörnyezet, összetartó profi csapat,
Próbaidőt követően home office lehetőség
Egyéb
A munkavégzés helye: 1138 Budapest, Dunavirág u. 2-6.
A munkakör betölthető: azonnal
Jelentkezését részletes szakmai önéletrajz megküldésével, valamint a fizetési igény megjelölésével az alábbi e-mail címen várjuk:
[Kattintson az e-mail cím megjelenítéséhez]
karrier@posta.hu
A jelentkező a jelentkezéssel önkéntesen hozzájárul, hogy a Magyar Posta Zrt. (Székhely: 1138 Budapest, Dunavirág utca 2-6., Cg:01-10-042463, adatvédelmi tisztviselő: adatvedelem@posta.hu) a jelentkezésben megadott adatait a meghirdetett vagy az álláspályázat időszakában felmerülő másik betölthető pozícióra alkalmas jelölt kiválasztása céljából a kiválasztási eljárás végéig kezelje. A jelentkező az adatai törlését, a hozzájárulásának visszavonását a 1540 Budapest postacímen, vagy a toborzas@posta.hu e-mail-címen kérheti. Hozzájárulásának visszavonása azonban nem érinti a visszavonás előtt folytatott adatkezelés jogszerűségét. Az adatkezelésről a további tájékoztatás elérhető a www.posta.hu Adatkezelési tájékoztató menüpontjában.