Szeretnél egy nagy múltra visszatekintő, magyar nagyvállalatnál dolgozni? Kihívást jelentő feladatokat keresel? A Magyar Posta Zrt. IT Irányítási Igazgatóságának, IT Operation Center csoportja – IT Operátor munkatársat keres.
Főbb feladatok
A vállalat munkavállalói által a ticketing rendszerbe beadott hiba- és igényjegyek kezelése, megoldása, felhasználók támogatása (pl.: jelszó- és jogosultság kezelés; felhasználói- és számítógép fiókkezelés; Intranet tartalom szerkesztés; SharePoint és Fileshare jogosultság beállítások; Exchange felhasználói adminisztráció; Active Directory címtár tevékenység stb.).
A monitoring rendszer folyamatos figyelése a megfelelő postai működés biztosítása érdekében.
Kritikus besorolású incidensek kezelése/eszkalálása
Munkakör betöltésének feltételei
minimum középfokú végzettséggel rendelkezel.
minimum 1-3 év tapasztalattal rendelkezel IT üzemeltetés területén.
rendelkezel Active Directory és Exchange menedzselési tapasztalattal.
rendelkezel jegykezelő rendszerben való jártassággal.
hatékony munkavégzésre vagy képes mind önállóan, mind csapatban.
jó írásbeli és szóbeli kommunikációs készséged van.
jó tárgyaló-/együttműködési képességgel rendelkezel.
jó a problémamegoldó képességed.
kezdeményező, proaktív típus vagy.
terhelhető vagy.
Amit kínálunk
Versenyképes jövedelem és juttatási csomag.
Megbízható, stabil vállalati környezet.
Szakmai kihívást jelentő feladatok.
Próbaidő lejártát követően Home Office lehetőség.
Hosszú távú, biztos munkahely.
Jó csapat!
Munkakör betöltése során előnyt jelent
van Powershell tudásod.
Egyéb
A munkavégzés helye: 1205, Budapest, Nagysándor József utca 1-5.
Heti 40 óra, három havi időkeret elszámolásban, 3 műszakban, 7*24
A munkakör azonnal betölthető.
Ha inkább hivatást szeretnél, és nem csak egy munkát, jelentkezz hozzánk.
A jelentkező a jelentkezéssel önkéntesen hozzájárul, hogy a Magyar Posta Zrt. (Székhely: 1138 Budapest, Dunavirág utca 2-6., Cg:01-10-042463, adatvédelmi tisztviselő: adatvedelem@posta.hu) a jelentkezésben megadott adatait a meghirdetett vagy az álláspályázat időszakában felmerülő másik betölthető pozícióra alkalmas jelölt kiválasztása céljából a kiválasztási eljárás végéig kezelje. A jelentkező az adatai törlését, a hozzájárulásának visszavonását a 1540 Budapest postacímen, vagy a toborzas@posta.hu e-mail-címen kérheti. Hozzájárulásának visszavonása azonban nem érinti a visszavonás előtt folytatott adatkezelés jogszerűségét. Az adatkezelésről a további tájékoztatás elérhető a www.posta.hu Adatkezelési tájékoztató menüpontjában.