Global Administrator - EPLAN Cloud Manager (m/w/d)
Technik. Daten. Cloud. Wir suchen EPLAN-Experten mit Weitblick. Dienstort Wien
Mobile work
International projects
Friendly climate
Interesting Job
Unser Kunde ist international führender Produzent, Entwickler und Anbieter von technischen Produkten, Software und Service im Energiebereich. Mit Innovation und Professionalität auf höchstem Niveau überzeugt das Unternehmen seine Kunden aus vielfältigen Branchen.
Sie kennen sich mit
EPLAN
aus und haben
Spaß
an der Arbeit
mit cloudbasierten Anwendungen und technischen Daten
? Sie können die Anforderungen unterschiedlichster Stakeholder aufnehmen, bündeln und in klare, datenbasierte Lösungen übersetzen? Als
EPLAN Administrator und Cloud Manager betreuen Sie die globale EPLAN Cloud
sowie deren Nutzer weltweit. Sie entwickeln die Plattform kontinuierlich weiter, begleiten neue Nutzer beim Onboarding.
Warum empfehlenswert?
Eine spannende und langfristige Position mit hoher Eigenverantwortung in einer wertschätzenden Unternehmenskultur mit ausgezeichnetem Ruf und hochwertigen Produkten
Vorteile eines modernen, internationalen Unternehmens mit Marktführerschaft, laufenden Entwicklungen und Innovationen
Flexibles und mobiles Arbeiten
Home-Office Option mit sehr guter IT-Ausstattung
Gute Verkehrsanbindung und Parkplatz
Das sollten Sie mitbringen:
Technische Ausbildung (HTL oder Studium), idealerweise in Elektrotechnik, Automatisierungstechnik, Energietechnik
Sehr gute Kenntnisse in der Anwendung der EPLAN Plattform (z. B. Electric P8, Pro Panel) und Berufserfahrung in der Elektrokonstruktion
Analytisches Denken, Kreativität und selbstständige Arbeitsweise
Kommunikationsstärke, Teamfähigkeit sowie gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Ihre interessanten Aufgaben:
Globale EPLAN Cloud-Administration: Verantwortung für die zentrale Verwaltung der EPLAN Cloud sowie technische Betreuung der weltweiten Nutzer:innen
Anforderungsmanagement & Weiterentwicklung: Enge Zusammenarbeit mit Fachabteilungen zur kontinuierlichen Optimierung der Plattform nach Stakeholder-Bedarf
Datenmanagement & Standardisierung: Täglicher Umgang mit Artikel- und Stammdaten, Pflege von Makros sowie Entwicklung standardkonformer Vorlagen (z. B. IEC, NFPA)
Onboarding & Support: Schulung und Unterstützung neuer Anwender:innen, Key User und Viewer im Umgang mit der EPLAN Cloud
Best Practices & Anwendungsbeispiele: Eigenständige Erstellung von Applikationsbeispielen, Musterdaten und praxistauglichen Lösungen für die EPLAN Software
Wir haben Ihr Interesse geweckt?
Dann freuen wir uns über Ihre Unterlagen unter der
Kennnummer 107.813
per E-Mail an unseren Berater oder auf unserem
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
ISG-Karriereportal
. Gehaltsinfo: Ab € 70.000 Monatsbrutto, die Bereitschaft zur Überzahlung ist vorhanden, abhängig von Ihrer Erfahrung und Qualifikation.