Lehrling Mechatroniker:in / Hauptmodul Automatisierungstechnik mit Ausbildungsstart 2026
Bedruckte Verpackungen, Banknoten, Bücher... In allem steckt Koenig & Bauer. Der Druckmaschinenhersteller ist seit über 200 Jahren Impulsgeber und als weltweit agierendes Unternehmen mit dem breitesten Produktportfolio der Branche in vielen Bereichen Technologie- und Marktführer. 5.700 Mitarbeiter:innen rund um den Globus erwirtschafteten bei Koenig & Bauer im Geschäftsjahr 2023 einen Jahresumsatz von über 1,3 Milliarden Euro. Von strategischer Planung über kreative Prozesse bis zum präzisen Handwerk – hier gibt es die Möglichkeit, in den verschiedensten Berufen innovative und nachhaltige Lösungen für die Zukunft von Druck und Verpackung zu verwirklichen.
In der
Koenig & Bauer (AT) GmbH
am
Standort Mödling
suchen wir für unsere
Abteilung Lehrlingsausbildung
eine:n
Lehrling Mechatroniker:in / Hauptmodul Automatisierungstechnik mit Ausbildungsstart 2026
.
Was erwartet dich während deiner Lehrzeit:
Technische Unterlagen lesen und anwenden
Grundlagen in der Werkstoffbearbeitung (Bohren, Drehen und Fräsen)
mechatronische Teile herstellen und bearbeiten
mechatronische Baugruppen und Komponenten zusammenbauen und abgleichen
Kenntnis über Betrieb und Funktion elektrischer Geräte und Anlage
Steuerungsprogramme (z. B. SPS) eingeben und ändern sowie Testprogramme erstellen und anwenden
Leitungen zurichten, verlegen und anschließen
Schutzmaßnahmen zur Verhütung von Personenschäden und Sachschäden einrichten, prüfen und dokumentieren
Was bieten wir dir:
Eine Lehre mit Zukunft - wir bilden unserer Lehrlinge in unserer staatlich ausgezeichneten Lehrwerkstätte zu unseren zukünftigen Mitarbeiter*innen aus, weshalb uns die Ausbildung sehr am Herzen liegt
Eine 3,5 jährige Lehrzeit mit vielen zusätzlichen Aus- und Weiterbildungsmöglichkeiten, wie etwa die Lehre mit Matura
Engagierte Lehrbeauftragte die dich während der gesamten Ausbildungszeit begleiten
Attraktives Prämiensystem für Leistungen während deiner Ausbildung
Arbeitskleidung sowie Schutzausrüstung werden vom Unternehmen zur Verfügung gestellt
Das kollektivvertragliche Lehrlingseinkommen wird um 10% erhöht
Dein Profil:
Positiver Pflichtschulabschluss oder Schulabgänger einer weiterbildenden Schule (AHS/BHS/HAK/HAS/HTL)
Handwerkliches Geschick und Fingerfertigkeit
Technisches und mathematisches Verständnis
Lernbereitschaft, Ausdauer und Genauigkeit
Freude am Arbeiten im Team
Wir benötigen von dir:
Aussagekräftige Bewerbungsunterlagen (Bewerbungsschreiben, Lebenslauf und eine Kopie des Abschlusszeugnisses sowie der Schulnachricht vom laufenden Schuljahr).
Die Lehrlingsentschädigung beträgt im 1. Lehrjahr lt. KV 2025 € 1.155,00 brutto/Monat (ca. € 980,00 netto/Monat).
Weitere Informationen kannst du dem Kollektivvertrag für Eisen- und Metallerzeugende und -verarbeitende Industrie entnehmen.
Wenn Du Interesse an dieser Tätigkeit in unserem Team hast, freuen wir uns auf Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen. Wir bieten Dir abwechslungsreiche Herausforderungen in einem weltweit operierenden, erfolgreichen Unternehmen der Druckindustrie.
Dein Kontakt:
Michaela Berthold
02236 8090 5174