Feladatok:
Végfelhasználók helyszíni informatikai támogatása
Új felhasználók informatikai eszközeinek előkészítése, telepítése és üzembe helyezése (asztali munkaállomás, IP telefon, nyomtató stb.)
Számítógép-rendszerek karbantartása, működtetése
Hardveres és szoftveres problémák azonosítása és elhárítása
Informatikai eszközök hálózatba kötése, hálózati problémák kezelése, alapvető hálózati kiépítések támogatása
A támogatott informatikai eszközök költöztetése, szakszerű szétszerelése és üzembe helyezése
Beérkező hibák kezelése és nyomon követése ticketing rendszerben
Kapcsolattartás az informatikai üzemeltetést végző társszervezetek munkatársaival
Az állás betöltéséhez szükséges:
Minimum középfokú végzettség informatikai területen
Legalább 1-2 év informatikai tapasztalat (elsősorban helpdesk vagy desktop support területen), de pályakezdők jelentkezését is várják!
MS Windows 7/8/8.1/10 operációs rendszerek adminisztrátori szintű ismerete.
MS Office 2010, 2013, 2016 irodai programcsomagok adminisztrátori szintű ismerete.
Ügyfélközpontú szemléletmód és empatikus hozzáállás
Jó kommunikációs és problémamegoldó készség
Képesség önálló és csapatban történő munkavégzésre
Előnyt jelent:
Több területet átfogó tapasztalat
Kiemelkedő problémamegoldó képesség
Proaktív, kezdeményező hozzáállás
Amit kínálnak Számodra:
Versenyképes fizetés
Cafeteria, egészségbiztosítás
Minőségi szolgáltatást nyújtó, szakmai közösség
Támogató, együttműködő munkakörnyezet
Munkavégzés helye:
Budapest, 1134 Róbert Károly krt.
Jelentkezés módja:
Küldd el számunkra magyar nyelvű szakmai önéletrajzodat az alábbi
„Jelentkezés”
gombra kattintva!
Mi történik a jelentkezésedet követően?
A beérkezett jelentkezéseket megtekintés nélkül automatikusan továbbítjuk partnerünk felé. Ezután már megbízónk veszi át a jelentkezésed kezelését, így a kiválasztási folyamat következő lépéseiben mi már nem veszünk részt.
A jelentkezéssel elfogadod a Beck and Partners Kft.
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
adatvédelmi tájékoztatóját
.