Unser Kunde ist ein spezialisiertes Beratungsunternehmen für Asset Management Produkte, Prozesse und Systeme in der Finanzdienstleistungsbranche und betreut institutionelle Investoren wie Banken, Versicherungen, Kapitalanlagegesellschaften und Pensionskassen.
Das Beraterteam betreut und beratet die Kunden mit außergewöhnlichem Know-how, langjähriger Erfahrung, übergreifender Kompetenz und persönlichem Einsatz bei strategischen Entscheidungen, der Suche und Beurteilung von außergewöhnlichen Veranlagungsprodukten, Auswahl von Verwaltungssystemen und in der Gestaltung von operativen Prozessen.
Ihre spannenden Aufgaben nach Einarbeitung:
Konzeption, Entwicklung und Umsetzung von Projekten im Asset Management
Beratung bei der Einführung von konzernweiten IT-Lösungen
Optimierung von Prozessen und Arbeitsabläufen
Umsetzung fachlicher Anforderungen in Accounting und Reporting
Unterstützung bei der Konfiguration von Systemanforderungen
Begleitung der Kunden bei der Umsetzung neuer regulatorischer Anforderungen
Zusammenarbeit mit Kollegen im Projektteam und Mitarbeitern der Kunden um erfolgreiche Projektabschlüsse sicherzustellen
Sie bringen mit:
Schwerpunkt Finance und Accounting während des Studiums und/oder erste Berufserfahrungen bei Finanzdienstleistungsunternehmen
Fachliches Know-how Im Bereich Asset Management und Finanzmärkte
Grundlagen im Accounting für Finanzanlagen nach lokalen und internationalen Standards (IFRS)
Kenntnisse im Asset Management Verwaltungs- oder Finanzmarkt-Informationssystemen
Hohe IT Affinität
Persönlich zeichnen Sie sich durch hohe Eigenmotivation aus, setzen auf Teamarbeit und haben Freunde an Zusammenarbeit mit Kunden. Hohe Zahlenaffinität und eine strukturierte Arbeitsweise sind persönliche Stärken von Ihnen. Diese Eigenschaften bieten hervorragende Chancen für einen erfolgreichen Einstieg.
Eine solide Einschulung begleitet Sie auf dem Weg nach oben:
Durch die enge Zusammenarbeit mit erfahrenen Beratern und Spezialisten in den Fachabteilungen gewährleisten unser Kunde einen raschen Know-how Aufbau und kontinuierlichen Wissenstransfer. Durch den laufenden Kontakt mit der Geschäftsführung haben Sie Gelegenheit, Einblicke in übergeordnete Zusammenhänge der Projekte und das Business Ihrer Kunden zu gewinnen.
Zusätzliche Benefits erwarten Sie:
Überwiegender Home-Office Einsatz mit hochwertiger IT-Ausstattung bzw. vor Ort bei Kunden zentral in Wien
Essensgutscheine
Klimaticket für Wien, NÖ, Burgenland
Ein Jahresbruttogehalt ab € 50.000,-, das individuell mit Ihnen besprochen wird und eine Prämie.
Wenn Sie an dieser herausfordernden Position Interesse haben, dann freuen wir uns über Ihre aussagekräftige Bewerbung unter der
Kennnummer 108 175
bevorzugt über unser
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
ISG-Karriereportal
oder per eMail.
Besuchen Sie uns auf
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
isg.com/jobs
- hier finden Sie täglich neue Jobangebote.