Unser Auftraggeber ist ein renommiertes Versicherungsunternehmen, welches in 30 Ländern in Europa und Asien vertreten ist. Das Unternehmen bietet hochwertige Produkte an: von umfassenden Lebens- und Unfallversicherungen über Sachversicherungen, wie KFZ und Haushalt/Eigenheim, bis hin zu Gewerbe- und Industrieversicherungslösungen für Firmenkunden. Das Unternehmen legt Wert auf einen wertschätzenden und respektvollen Umgang, ist offen für neue Ideen und Innovationen und fördert eine offene Feedbackkultur. In dieser vielseitigen Position erwartet Sie ein abwechslungsreiches Aufgabenfeld, das die drei Kernbereiche IT Service Continuity Management, Incident & Problem Management sowie Third Party Risk Management umfasst.
Ihre Aufgaben:
Mitwirkung bei der Konzeption, Implementierung und Überwachung anspruchsvoller IT-Betriebsstrukturen und -prozesse in den drei Kernbereichen
Durchführung von Analysen und Bewertungen zu IT-Risiken sowie der IT-Ausfallssicherheit
Aktive Mitarbeit an der Weiterentwicklung und Optimierung von IT-Services und -Prozessen
Funktion als Clearingstelle für DORA-Incidents inklusive Erstellung entsprechender Berichte
Erhebung und Reporting relevanter Leistungs- und Risikoindikatoren in laufenden Dienstleisterbeziehungen, auch im Rahmen von Providergesprächen
Erstellung und Prüfung von Exit-Plänen im Kontext von Dienstleisterbeziehungen
Kontinuierliche Zusammenarbeit und Abstimmung mit Fachabteilungen wie IT-Controlling, Business Continuity Management, Risikomanagement und Procurement
Ihr Profil:
Abschluss einer technischen oder wirtschaftlichen höheren Schule (z. B. HAK, HTL) oder eines relevanten Studiums im Bereich Informatik oder Wirtschaftsinformatik
Mehrjährige Erfahrung im entsprechenden Tätigkeitsbereich, idealerweise mit Projekterfahrung
Sehr gute Kenntnisse in Excel und PowerPoint
Ausgeprägtes Interesse an IT-Services und Kennzahlen
Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse
Strukturierte und präzise Arbeitsweise, schnelle Auffassungsgabe und hohe Affinität zu Zahlen
Ausgeprägte Kommunikations- und Kooperationsfähigkeit
Das Angebot:
Home-Office Möglichkeiten (2 Tage/Woche)
Flexible Arbeitszeiten ohne Kernzeit
Unterschiedliche Benefits (z. B. Kostenzuschuss in der Betriebsküche, Aus- und Weiterbildung, betriebliche Gesundheitsförderung, Firmenevents, etc.)
Mit der U3 gut erreichbarer Arbeitsplatz
Sichere Basis in einem aufstrebenden Unternehmen
Diese Position ist mit einem Jahresbruttogehalt in Höhe von € 60.000,- dotiert. Abhängig von beruflicher Qualifikation und Erfahrung ist eine Überzahlung vorgesehen.
Wenn Sie an dieser herausfordernden Position Interesse haben, dann freuen wir uns über Ihre aussagekräftige Bewerbung unter der
Kennnummer 108091
bevorzugt über unser
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
ISG-Karriereportal
oder per eMail.
Besuchen Sie uns auf
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
isg.com/jobs
- hier finden Sie täglich neue Jobangebote.