Wir sind ein Unternehmen, das auf einer 800jährigen Tradition gebaut ist. Dabei blicken wir stets auch in die Zukunft und investieren in neue Technologien und vor allem auch in unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter. Denn wir wissen, dass unser Erfolg ganz maßgeblich durch ihre Leistung, ihr Engagement und ihre Kreativität beeinflusst wird.
Permanente Aus- und Weiterbildung und ein ideales Umfeld in einem wunderschönen Gebäude im Zentrum von Wien machen den Arbeitsplatz bei einer der weltweit führenden Münzprägestätten so wertvoll. Hier sind innovative und ideenreiche Menschen ganz besonders willkommen, die unsere einzigartigen Produkte gestalten und weltweit vertreiben.
Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Münze Österreich AG sind das Herz unseres Unternehmens. Überzeug dich selbst.
Die Münze Österreich AG sucht ab August 2026 einen Lehrling (m/w/d)
Du verfügst über Kreativität, handwerkliches Geschick und bist technisch interessiert?
Dann bewirb Dich für eine Lehre als
MechatronikerIn – Automatisierungstechnik
bei der Münze Österreich AG.
Was macht die Münze Österreich AG?
In der Münze Österreich AG entstehen neben Euro und Cent zahlreiche Gold- und Silbermünzen für Anleger und Sammler. Auch sonst sind die Aufgaben vielfältig, was eine umfassende, hochwertige Ausbildung auf dem Gebiet der Metallbearbeitung - vom Schmelzen bis zur Prägung - verspricht.
Eignung, Interesse und Einsatzfreude vorausgesetzt, stellen wir nach erfolgreicher Lehre gerne einen entsprechenden Arbeitsplatz in Aussicht.
Berufsbild – Mechatronik – Automatisierungstechnik
messtechnischen Einrichtungen, Bauteile und Baugruppen der Steuerungs- und Regelungstechnik, von Bussystemen, von mechatronischen Maschinen und Geräten sowie von Bauteilen und Baugruppen der Pneumatik und Hydraulik errichten, inbetriebnehmen und prüfen
Automatisierungssysteme für mechatronische Anlagen errichten, konfigurieren, inbetriebnehmen, prüfen und dokumentieren
Fehler, Mängel und Störungen an den Automatisierungssystemen der mechatronischen Anlagen systematisch aufsuchen, eingrenzen und beseitigen
Automatisierungssysteme von mechatronischen Anlagen instandhalten und warten
Automatisierungssysteme von mechatronischen Anlagen optimieren und Änderungen und Anpassungen ausführen
mechatronische Anlagen laut Angabe und Plänen ändern und erweitern
Wenn Du…
einen guten Pflichtschulabschluss hast,
ein einwandfreies Leumundszeugnis vorweisen kannst,
motiviert und teamfähig bist sowie
mit gutem Benehmen vertraut bist
…melde Dich unter:
[Kattintson az e-mail cím megjelenítéséhez]
personal@muenzeoesterreich.at
Lehrlingseinkommen im ersten Lehrjahr EUR 1.071,00 brutto