Worum geht's?
Du arbeitest in einem agilen Scrum-Team an spannenden und neuen Produckten für das digitale Stromnetz der Zukunft.
Du hast einen kritischen Blick auf die Qualität der Software und sprichst potenzielle Verbesserungen an.
Du bist am gesamten Entwicklungszyklus – von der Definition der Anforderungen und Testfälle bis hin zur Sicherstellung der höchsten Produktqualität beteiligt.
Du entwickelst und pflegst die Testautomatisierung für unsere Cybersecurity-Produkte und Substation-Automation-Systeme (SAS), die auf Linux-basierten Systemen sowohl auf Hardware als auch in virtualisierten Umgebungen laufen.
Du planst und optimierst die physische Testumgebung sowie unser CI/CD-System.
Deine Verbesserungsvorschläge beeinflussen unseren Entwicklungsprozess, und du nimmst an Code-Reviews teil.
Was bringst du mit?
Du verfügst über eine fundierte Ausbildung in Informatik, Elektrotechnik oder einem verwandten Fachgebiet.
Du hast mehrjährige Erfahrung in der Softwareentwicklung, Testautomatisierung und Fehlerbehebung komplexen Systemen.
Du bist es gewohnt, mit Python und Linux zu arbeiten.
Du hast bereits in einem Scrum-Team gearbeitet, welches große und langlebige Software-Frameworks entwickelt.
Du hat eine Leidenschaft für Qualität, dokumentierst Probleme klar und automatisierst sich wiederholende Aufgaben, um dem Team zu helfen, effizient zu arbeiten.
Du arbeitest strukturiert, selbstständig und zuverlässig.
Du bringst starke Kommunikationsfähigkeiten, Teamgeist und die Bereitschaft mit, neue Tools und Technologien zu erlernen.
Du fühlst dich wohl dabei, in einem internationalen Umfeld auf Englisch zu arbeiten.
Zertifizierungen wie ISTQB (oder ähnliche Qualifikationen) sind von Vorteil.
Was zeichnet uns aus?
Eigenverantwortliches Arbeiten und ein kollegialer Umgang auf Augenhöhe
Ein Arbeitsumfeld mit einem starken Fokus auf Nachhaltigkeit, Diversität und flexibler Zeiteinteilung
Modernste Infrastruktur und professionelle Teams, die Freude an ihrer Arbeit haben
Ein kreatives und internationales Umfeld, in dem innovative Ideen geschätzt werden
Ein betriebsinternes Küchenteam und viele andere Angebote für deine Work/Life-Balance
Die Stelle klingt spannend, aber du erfüllst das Profil noch nicht ganz? Dann überzeuge uns durch deine Motivation und bewirb dich auf
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
www.omicron.jobs
.
OMICRON electronics GmbH
Human Resources, Mehrschid Mirzaei
Tel.: +43 59495 2933
Oberes Ried 1, 6833 Klaus, Austria
Gesetzlich vorgeschriebener Hinweis: die Bezahlung liegt deutlich über dem im Kollektivvertrag festgelegten Entlohnungsniveau. Das tatsächliche Gehalt orientiert sich an der beruflichen Qualifikation und Erfahrung