Know-how, das ich mitbringe  Du bist erfahren in der Frontend-Entwicklung moderner Webanwendungen und setzt dabei auf ein aktuelles Framework wie z.B. React oder Angular mit Typescript, um innovative und effiziente Lösungen zu entwickeln Du setzt UX/UI-Lösungen so um, dass Kunden sie intuitiv und effizient nutzen können und achtest dabei auf Details Die Implementierung von Echtzeitkommunikation über verschiedene Plattformen begeistert dich Hohe Softwarequalität ist für dich mehr als nur ein Ziel und stellt deinen Anspruch dar, den du in jedem Schritt der Entwicklung konsequent verfolgst Du arbeitest gerne eigenständig und schätzt gleichzeitig das Arbeiten im Team Du verfügst über gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift     Aufgaben, die mich begeistern    Du treibst die agile Weiterentwicklung unserer Customer Care Software 'Flow' voran, indem du Funktionen wie Sendungsverfolgung, Auftragsverwaltung und Preiskalkulation optimierst und erweiterst Du bringst dein Wissen sowie eigene Ideen aktiv in die Planung der Frontendinfrastruktur ein Du gestaltest proaktiv bei strategisch bedeutenden Projekten mit, welche direkten Einfluss auf die technische und funktionale Roadmap haben Du führst Machbarkeitsanalysen und Aufwandsschätzungen durch Du bist technische Ansprechperson für die Produktentwicklung      Angebote, die mich überzeugen   In unserem Unternehmen erwartet dich ein wertschätzender und humorvoller Umgang, der eine positive Arbeitsatmosphäre schafft. Du wirst in einem kreativen und innovativen Arbeitsumfeld arbeiten, das Raum für persönliche Entfaltung bietet. Neben flexiblen Arbeitszeiten bieten wir auch betriebliche Sozialleistungen, die die Vereinbarkeit von Arbeiten+Leben unterstützt. Bei uns hast du die Möglichkeit, verantwortungsvolle Aufgaben zu übernehmen und aktiv an der Gestaltung unserer Projekte mitzuwirken. Zudem bieten wir hervorragende Weiterbildungsmöglichkeiten durch unser myOrangeCollege, damit du kontinuierlich deine Fähigkeiten erweitern kannst. Wir schätzen nicht nur dein Engagement und deine Ideen, sondern honorieren auch deine Ausbildung, Qualifikation und Erfahrung entsprechend. Das kollektivvertragliche Mindestgehalt für diese Position beträgt € 37.289.- brutto p. a. – selbstverständlich bieten wir eine Überzahlung abhängig von deiner individuellen Erfahrung und Expertise.

https://www.gw-world.com/de/unternehmen/standorte/oesterreich/kennelbach