Bei OMICRON arbeitest du in einem Umfeld, das auf Vertrauen und Offenheit basiert. Wir sind überzeugt: Teams entfalten ihr volles Potenzial, wenn sich Menschen wertgeschätzt fühlen, ihre Ideen einbringen können und gehört werden. Wir heißen unterschiedliche Perspektiven bewusst willkommen und leben Vielfalt – denn sie schärft unser Denken, stärkt die Zusammenarbeit und hilft uns, die besten Lösungen zu entwickeln.
Seit 1984 entwickeln wir Prüf-, Diagnose-, Monitoring- und Cyber-Security-Lösungen, die Energiesysteme weltweit sicher und zuverlässig machen. Heute sind unsere Lösungen in mehr als 170 Ländern im Einsatz. Was uns verbindet, ist ein gemeinsames Verantwortungsgefühl – für unsere Arbeit, unsere Kund:innen und füreinander.
Deine Rolle im Team
Aktive Rolle in der Sicherstellung und im Voranbringen der Qualität unserer Windows-Desktopanwendung, die mit dem .NET‑Framework entwickelt wird
Erstellen und Warten automatisierter Tests in C#.
Durchführung gründlicher manueller Tests zur Validierung realer Anwendungsszenarien. Dazu gehört die praktische Arbeit mit physischen Prüfgeräten und die Überprüfung der korrekten Interaktion zwischen Hard‑ und Software.
Analysieren von Problemen, Dokumentieren der Ergebnisse und enge Zusammenarbeit mit unserem Entwicklungsteam
Aktive Mitgestaltung unserer Teststrategie und unserer Infrastruktur für Testautomatisierung
Was dich auszeichnet
Technische Ausbildung in Informatik, Mechatronik oder einer vergleichbaren Fachrichtung.
Fundierte Kenntnisse in objektorientierter Programmierung sowie die Motivation, Testautomatisierung mit C# zu erlernen oder weiter auszubauen.
Interesse an elektrotechnischen Grundlagen sowie an praktischer Arbeit mit Mess‑ und Prüfgeräten.
Eine strukturierte, detailorientierte Arbeitsweise und Leidenschaft für Softwarequalität.
Sichere Englischkenntnisse für die Zusammenarbeit in unserem internationalen Team.
Was uns auszeichnet
Eigenverantwortliches Arbeiten und ein kollegialer Umgang auf Augenhöhe.
Ein Arbeitsumfeld mit einem starken Fokus auf Nachhaltigkeit, Diversität und flexibler Zeiteinteilung.
Modernste Infrastruktur und professionelle Teams, die Freude an ihrer Arbeit haben.
Ein kreatives und internationales Umfeld, in dem innovative Ideen geschätzt werden.
Ein betriebsinternes Küchenteam und viele andere Angebote für deine Work/Life-Balance.
Neugierig auf die Produkte mit denen du arbeiten wirst?
Unsere PC‑Software wird unter anderem gemeinsam mit Geräten wie dem CPX 200, unserem neuen Prüfsystem für Mittel‑ und Hochspannungsanwendungen, eingesetzt.
OMICRON electronics GmbH
Human Resources, Mehrschid Mirzaei
Tel.: +43 59495 2933
Oberes Ried 1, 6833 Klaus, Austria
Gesetzlich vorgeschriebener Hinweis: die Bezahlung liegt deutlich über dem im Kollektivvertrag festgelegten Entlohnungsniveau. Das tatsächliche Gehalt orientiert sich an der beruflichen Qualifikation und Erfahrung