MAGENTA
, der führende Anbieter von Telekommunikationslösungen für Mobilfunk, Festnetz und Internet, arbeitet an der gemeinsamen digitalen Zukunft Österreichs und bietet die beste Beratung über alle Kontaktkanäle. Die Zufriedenheit der KundInnen liegt
MAGENTA
sehr am Herzen, daher lösen die MitarbeiterInnen nicht nur alle Anliegen, sondern bieten als Zusatzservice gleichzeitig auch eine Beratung für das optimale Produktpaket aus den Bereichen Internet, Entertainment und Mobile an.
Zur Verstärkung am
Standort Wien
(Zentrumnähe, gute Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel) suchen wir
ab sofort
kompetente und freundliche Kommunikationstalente!
BEST in Service
– unser Motto als
KUNDENBERATER
bei
MAGENTA.
Gesucht werden flexible und kommunikative Personen, die begeistern können und Freude an der Arbeit mit Kunden haben.
Deine Aufgaben:
Beratung und Betreuung von Businesskunden, telefonisch und schriftlich
Umfassendes Kundenservice: Reklamationsbearbeitung, Dienstaktivierungen, Stammdatenpflege
Bedarfsgerechter Verkauf: Vertragsverlängerungen, Zusatzpakete, neue Produkte und Lösungen
Enge Zusammenarbeit mit den Fachbereichen (Vertrieb, Finanz, Technik etc.)
Ihr Profil:
Erste Berufserfahrung in der telefonischen Kundenbetreuung von Vorteil
Perfekte Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnisse (in Wort und Schrift)
Sehr gute MS-Office-Kenntnisse
Interesse an Telekommunikation und innovativen Technologien
Ausgeprägte Kundenorientierung, Kommunikationstalent
Selbstständige Arbeitsweise, kompetentes und freundliches Auftreten, Lösungsorientierung
Flexible Arbeitszeiten im Schichtdienst (Mo-So 07:00-22:00 Uhr), 5-Tage-Woche, Wunschdienstzeiten können angegeben werden, Bereitschaft für sporadische Nachtdienste muss vorhanden sein
Unser Kunde bietet Dir:
Abwechslungsreiche Tätigkeit in einem internationalen Konzern
Verantwortungsvolles Aufgabengebiet mit definiertem Entscheidungsspielraum
Ein umfangreiches Angebot an Benefits wie Essenszuschuss, Zuschuss zur
Jahreskarte der Wiener Linien
, Gesundheitsvorsorge, Pensionsplan oder Freizeitangebote
Bei guter Performance: Mobile Working -
Homeoffice möglich
Spezielle Firmentarife bei Handy, Internet & TV
Ein umfassendes Ausbildungsprogramm (u.a. Produkt- und Kommunikationstrainings), sowie laufende Weiterbildungsmöglichkeiten
Ein offenes und angenehmes Betriebsklima
Ein Bruttoeinstiegsgehalt lt. KV von zu Beginn 32.894,26 Euro p.a. (Basis 38,5 Wochenstunden) zuzüglich großzügige Prämien und Provisionen
Wenn Du an dieser herausfordernden Position Interesse hast, dann freuen wir uns über Deine aussagekräftige Bewerbung unter der
Kennnummer 109.320
bevorzugt über unser
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
ISG-Karriereportal
oder per eMail.
Besuch uns auch auf
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
isg.com/jobs
- hier findest Du täglich neue Jobangebote.