Az MBH Bank Magyarország egyik vezető bankja. Stabil, hazai bank, az ország legnagyobb fiókhálózatával
.
Célunk, hogy
érthető
,
emberközeli
és
szerethető
élménnyé tegyük a bankolást, miközben támogatjuk közel 2 millió ügyfelünket, hogy tudatosan és magabiztosan kezeljék pénzügyeiket.
Miben számíthatsz ránk?
Fontos számunkra, hogy kollégáink minden élethelyzetére megfelelő választ találjunk, hogy tudják, számítunk rájuk és ők is számíthatnak ránk.
Ezért különösen büszkék vagyunk a generációs sokszínűségi stratégiánkra, amely a pályakezdőktől a családalapító fiatalokon át a 60 év feletti korosztályig egyedi igényeknek megfelelő megoldásokat kínál, így képzési és készségfejlesztési palettát, közösségi élményeket és személyre szabott juttatásokat.
Milyen feladatokban számítunk rád?
Banki hálózati infrastruktúra üzemeltetése, tervezése és fejlesztése (LAN/WAN, DC, fiókhálózat, SD-WAN, redundancia)
Komplex hálózati megoldások kivitelezése, új technológiák bevezetése (routing, switching, VPN, Wi-Fi, load balancer, firewall)
Hálózati biztonsági protokollok megvalósítása és üzemeltetése, szabályrendszerek kialakítása (pl. tűzfal policy-k, NAC)
Proaktív hálózatfelügyelet és teljesítményoptimalizálás - hibák gyors elemzése, kapacitástervezés
Incidens- és problémakezelés magas szakmai szinten, kritikus rendszerek helyreállítása
Üzemeltetési dokumentációk, műszaki leírások és változáskezelési anyagok készítése és karbantartása
Részvétel auditokban, compliance és szabályozói megfelelés támogatása (pl. MNB, IT biztonsági előírások)
Külső beszállítók és partnerek szakmai koordinálása, tenderanyagok műszaki véleményezése
Projektmunka támogatása, hálózati architektúrához kapcsolódó tervezés és megvalósítás
Mentori szerep, junior mérnökök szakmai támogatása, tudásmegosztás
Milyen tudásra és tapasztalatra lesz szükséged?
Informatikai felsőfokú végzettség
Legalább 5 év releváns szakmai tapasztalat hálózatüzemeltetés területen
Magasfokú, naprakész jártasság CISCO eszközök üzemeltetésében
Banki/pénzintézeti környezetben szerzett tapasztalat
Csapatjátékos attitűd
Jó kommunikációs és kapcsolatteremtő készség
Rugalmasság
Előnyt jelent:
Angol nyelvtudás
Miben számíthatsz még ránk?
Komplex juttatási csomaggal rendelkezünk
Home office lehetőséget biztosítunk
Széles körű sportolási támogatást nyújtunk
Szupercsapatként működünk együtt
Kíváncsiak vagyunk ötleteidre és teret adunk a megvalósításukhoz
Generációs sokszínűségi stratégia: Start+, Bébi+, Aktív+, Nagyköveti program