Az MBH Bank Magyarország egyik vezető bankja. Stabil, hazai bank, az ország legnagyobb fiókhálózatával
.
Célunk, hogy
érthető
,
emberközeli
és
szerethető
élménnyé tegyük a bankolást, miközben támogatjuk közel 2 millió ügyfelünket, hogy tudatosan és magabiztosan kezeljék pénzügyeiket.
Miben számíthatsz ránk?
Fontos számunkra, hogy kollégáink minden élethelyzetére megfelelő választ találjunk, hogy tudják, számítunk rájuk és ők is számíthatnak ránk.
Ezért különösen büszkék vagyunk a generációs sokszínűségi stratégiánkra, amely a pályakezdőktől a családalapító fiatalokon át a 60 év feletti korosztályig egyedi igényeknek megfelelő megoldásokat kínál, így képzési és készségfejlesztési palettát, közösségi élményeket és személyre szabott juttatásokat.
Technológiai integrációs csapatunk keresi lelkes, tapasztalt kollégáját, aki Confluent Kafka bevezetésében venne részt.
Milyen feladatokban számítunk rád?
IT integrációs kommunikációs megoldások tervezése, kialakításának felügyelete, tesztelése, tesztelés támogatása, üzemeltetésre átadása
Részvétel a rendszerintegrációs feladatok, problémák megoldásában
Közreműködés a rendszerhibák felderítésében
Részvétel a szervezet ceremóniáin (daily, weekly planing)
IT integrációs governance betartása
Külső szoftver beszállítók munkájának menedzselése
Integrációs csapat képviselete a Bank projektjeiben
Dokumentálás
Milyen tudásra és tapasztalatra lesz szükséged?
Preferáltan IT szakirányú felsőfokú végzettség
3 év IT fejlesztési projektben szerzett tapasztalat
IT rendszer- és alkalmazásfejlesztési módszertanok ismerete
IT szervezői gyakorlat
Széleskörű informatikai technológiai tudás, kiemelten alkalmazásfejlesztési és rendszerintegrációs területeken
DEVOPS ismeretek
Data streaming megoldások kialakításában szerzett gyakorlat
Angol nyelv ismerete kommunikációs és dokumentum olvasási képesség szinten
Jó problémamegoldó készség, absztrakt gondolkodásmód
Önálló munkavégzésre való készség
Kiváló kommunikációs készség
Alaposság, precizitás
Miben számíthatsz még ránk?
Széles körű sportolási támogatást nyújtunk
Komplex juttatási csomaggal rendelkezünk
Home office lehetőséget biztosítunk
Szupercsapatként működünk együtt
Kíváncsiak vagyunk ötleteidre és teret adunk a megvalósításukhoz
Generációs sokszínűségi stratégia: Start+, Bébi+, Aktív+, Nagyköveti program