Az MBH Bank Magyarország egyik vezető bankja. Stabil, hazai bank, az ország legnagyobb fiókhálózatával
.
Célunk, hogy
érthető
,
emberközeli
és
szerethető
élménnyé tegyük a bankolást, miközben támogatjuk közel 2 millió ügyfelünket, hogy tudatosan és magabiztosan kezeljék pénzügyeiket.
Miben számíthatsz ránk?
Fontos számunkra, hogy kollégáink minden élethelyzetére megfelelő választ találjunk, hogy tudják, számítunk rájuk és ők is számíthatnak ránk.
Ezért különösen büszkék vagyunk a generációs sokszínűségi stratégiánkra, amely a pályakezdőktől a családalapító fiatalokon át a 60 év feletti korosztályig egyedi igényeknek megfelelő megoldásokat kínál, így képzési és készségfejlesztési palettát, közösségi élményeket és személyre szabott juttatásokat.
Olyan Observability mérnököt keresünk, aki nemcsak beállítja a rendszereket, hanem értelmezi őket. Nemcsak a riasztásokat kezeli, hanem összefüggéseket talál és segít abban, hogy ne csak reagáljunk a problémákra, hanem előre lássuk őket. Ebben a munkakörben meghatározó szereped lesz az observability stratégia és bevezetendő rendszerek kialakításában és részt veszel majd a standard monitorozási irányelvek kidolgozásában és implementálásában is; nem beszélve mindemellett a rendszer- és alkalmazásüzemeltető csapatok támogatásáról a helyes monitorozási alapelvek alkalmazására vonatkozóan.
Milyen feladatokban számítunk rád?
Tervezési feladatokban való részvétel (HLD, LDD)
Log management, distributed tracing  és metrikagyűjtő rendszerek fejlesztése, üzemeltetése
Monitoring dashboardok, riasztások kialakítása
Incidens analízis támogatása
Monitoring rendszerekhez kapcsolódó automatizálási feladatok
Milyen tudásra és tapasztalatra lesz szükséged?
Felsőfokú informatikai végzettség
Legalább 2-3 év modern observability stackben való tapasztalat (pl. Prometheus, Grafana, ELK, Dynatrace, Splunk, OpenTelemetry)
Legalább 2-3 év on-prem vagy felhős üzemeltetési tapasztalat
Konténeres és felhős környezet ismerete (Kubernetes, AWS, Azure)
SRE szemlélet a nem jól működő dolgok végleges javítására
Középfokú angol nyelvtudás
Operatív tudatosság megteremtése digitális megoldásokon keresztül
Együttműködési készség, csapatjátékos attitűd
Problémamegoldó képesség
Struktúrált gondolkodás
Kiváló kommunikációs készség
Előny:
Banki/pénzügyi területen szerzett tapasztalat
Agilis módszertanok ismerete
Integrációs megoldások, nagyvállalati környezet ismerete
ML és AI használatában való jártasság observability megoldások kapcsán
Miben számíthatsz még ránk?
Komplex juttatási csomaggal rendelkezünk
Home office lehetőséget biztosítunk
Széles körű sportolási támogatást nyújtunk
Szupercsapatként működünk együtt
Kíváncsiak vagyunk ötleteidre és teret adunk a megvalósításukhoz
Generációs sokszínűségi stratégia: Start+, Bébi+, Aktív+, Nagyköveti program