Az MBH Bank Magyarország egyik vezető bankja. Stabil, hazai bank, az ország legnagyobb fiókhálózatával
.
Célunk, hogy
érthető
,
emberközeli
és
szerethető
élménnyé tegyük a bankolást, miközben támogatjuk közel 2 millió ügyfelünket, hogy tudatosan és magabiztosan kezeljék pénzügyeiket.
Miben számíthatsz ránk?
Fontos számunkra, hogy kollégáink minden élethelyzetére megfelelő választ találjunk, hogy tudják, számítunk rájuk és ők is számíthatnak ránk.
Ezért különösen büszkék vagyunk a generációs sokszínűségi stratégiánkra, amely a pályakezdőktől a családalapító fiatalokon át a 60 év feletti korosztályig egyedi igényeknek megfelelő megoldásokat kínál, így képzési és készségfejlesztési palettát, közösségi élményeket és személyre szabott juttatásokat.
Milyen feladatokban számítunk rád?
Kiemelt incidensek, probléma bejelentések és katasztrófahelyzet kezelési feladatok E2E menedzselése
.
Ennek részeként:
Bejelentési kategória / hatás ellenőrzés
Szakértők bevonása és koordinálása (SWAT team)
Megoldói erőforrások (belső/külső) biztosítása
Kapcsolattartás a partnerekkel és szolgáltatói szakértőkkel
Ügyfél és belső kommunikáció, valamint szükséges eszkaláció kezelése
Intézkedések meghatároztatása, a végrehajtás irányítása és dokumentáltatása
Gyökérok elemzések elvégeztetése és dokumentáltatása
Katasztrófahelyzet-kezeléssel kapcsolatos feladatok támogatása
Készenlét biztosítása (Veled együtt, 5 fős a csapat)
Aktív részvétel az incidens/probléma/DR menedzsment folyamat fejlesztésében
Tudásmegosztás biztosítása
Kapcsolódó szolgáltatás menedzsment folyamatok használat
a
Milyen tudásra és tapasztalatra lesz szükséged?
Informatikai vagy műszaki felsőfokú végzettség
ITIL ismeret
Hasonló területen szerzett, legalább 3 éves tapasztalat
Proaktív, kezdeményező személyiség
Határozottság
Magas stressztűrő képesség
Kiváló problémamegoldó- és kommunikációs készség
Megbízhatóság, pontosság, precizitás
Előnyt jelent:
IT szolgáltató központokban szerzett szakmai tapasztalat
IT üzemeltetési területen szerzett tapasztalat
Miben számíthatsz még ránk?
Széles körű sportolási támogatást nyújtunk
Komplex juttatási csomaggal rendelkezünk
Home office lehetőséget biztosítunk
Szupercsapatként működünk együtt
Kíváncsiak vagyunk ötleteidre és teret adunk a megvalósításukhoz
Generációs sokszínűségi stratégia: Start+, Bébi+, Aktív+, Nagyköveti program