Worum geht's?
Du arbeitest teamübergreifend mit Produktentwicklungsteams zusammen, um Workflows und Effizienz zu verbessern.
Du optimierst die Softwareentwicklungs-Infrastruktur, um nahtlose Integration und Produktivität innerhalb von Continuous-Integration- und Continuous-Delivery-Pipelines zu ermöglichen.
Du verwaltest und überwachst Build-Server, Testgeräte und die dazugehörige Infrastruktur.
Entwicklung, Wartung und Dokumentation von Tools, die DevOps-Prozesse unterstützen und optimieren gehören ebenfalls zu deinen Aufgaben.
Du unterstützt das Entwicklerteam bei der Nutzung von GitLab und Azure DevOps und fungierst als Schnittstelle zur firmeninternen GitLab- und Azure-DevOps-Administration.
Was bringst du mit?
Du hast eine fundierte Ausbildung im im IT-Bereich
Eine proaktive, ergebnisorientierte Arbeitsweise und die Bereitschaft, anspruchsvolle Aufgaben zu übernehmen
Du arbeitest teamorientiert und hast Freude an der Zusammenarbeit in einem dynamischen Umfeld
Du setzt dich für sichere Softwareentwicklungspraktiken und Cybersecurity ein
Erfahrung mit Tools wie GitLab, Azure DevOps, Docker, Bash, PowerShell, Ansible, Terraform, TypeScript und Python ist von Vorteil, aber keine Voraussetzung Entscheidend sind Begeisterung und Lernbereitschaft. Wir unterstützen deine Weiterentwicklung und bieten einen strukturierten Lernpfad, damit du die für diese Rolle relevanten Fähigkeiten aufbauen kannst
Gute Kommunikationsfähigkeiten in Englisch (Deutsch ist ein Plus, aber nicht erforderlich)
Was zeichnet uns aus?
Eigenverantwortliches Arbeiten und ein kollegialer Umgang auf Augenhöhe
Ein Arbeitsumfeld mit einem starken Fokus auf Nachhaltigkeit, Diversität und flexibler Zeiteinteilung
Modernste Infrastruktur und professionelle Teams, die Freude an ihrer Arbeit haben
Ein kreatives und internationales Umfeld, in dem innovative Ideen geschätzt werden
Ein betriebsinternes Küchenteam und viele andere Angebote für deine Work/Life-Balance
Leidenschaft und Motivation sind bei uns genauso wichtig wie das Anforderungsprofil. Wenn dich die Stelle anspricht, auch wenn du nicht jede Anforderung erfüllst, dann überzeuge uns mit deiner Begeisterung. Dein Engagement zählt!
OMICRON electronics GmbH
Human Resources, Nadja Berlinger
Tel.: +43 59495 2425
Gesetzlich vorgeschriebener Hinweis: die Bezahlung liegt deutlich über dem im Kollektivvertrag festgelegten Entlohnungsniveau. Das tatsächliche Gehalt orientiert sich an der beruflichen Qualifikation und Erfahrung.