Az MBH Bank Magyarország egyik vezető bankja. Stabil, hazai bank, az ország legnagyobb fiókhálózatával
.
Célunk, hogy
érthető
,
emberközeli
és
szerethető
élménnyé tegyük a bankolást, miközben támogatjuk közel 2 millió ügyfelünket, hogy tudatosan és magabiztosan kezeljék pénzügyeiket.
Miben számíthatsz ránk?
Fontos számunkra, hogy kollégáink minden élethelyzetére megfelelő választ találjunk, hogy tudják, számítunk rájuk és ők is számíthatnak ránk.
Ezért különösen büszkék vagyunk a generációs sokszínűségi stratégiánkra, amely a pályakezdőktől a családalapító fiatalokon át a 60 év feletti korosztályig egyedi igényeknek megfelelő megoldásokat kínál, így képzési és készségfejlesztési palettát, közösségi élményeket és személyre szabott juttatásokat.
Milyen feladatokban számítunk rád?
Üzleti probléma és megoldás teljes körű megértése, az üzleti követelményspecifikáció véleményezése és jóváhagyása (átvétele)
A megoldásokhoz szükséges rendszer(ek) magas szintű ismerete és tervezése, az esetleges új rendszer(ek) és a meglevő rendszerek szükséges fejlesztéseinek szakmai koordinációja és integrációja, illetve ezen fejlesztések nyomonkövetése a projekt/fejlesztés teljes életciklusa alatt
Átfogó IT megvalósítási terv készítése, mely dokumentum az IT fejlesztés alapdokumentuma; a dokumentum folyamatos karbantartása, az esetlegesen megváltozott igények folyamatos visszavezetése
Feladata a részletes, kapcsolódó rendszerek rendszerszintű követelmény specifikációjának véleményezése és elfogadása, kritikus figyelemmel az adatfolyamokra, adatmappingekre
Megoldás tervezési munka irányítása és tervezése
Beszállítókkal, rendszerszervezőkkel folyamatos kapcsolattartás, szükséges workshop-k megtartása
A megoldás tervezés státuszáról folyamatos jelentés, szükség esetén időbeni eszkaláció
Milyen tudásra és tapasztalatra lesz szükséged?
Felsőfokú szakirányú végzettség (informatikus/közgazdász)
Hasonló területen szerzett tapasztalat (min. 3 év tapasztalat)
Rendszertervezési és szoftverfejlesztési módszertanok ismerete
Alkalmazásfejlesztés jellegű projekttapasztalat
Banki-pénzügyi környezetben szerzett tapasztalat
Kiváló kommunikációs készség
Csapatmunkára, együttműködésre való készség
Önálló munkavégzés
Előnyt jelent:
UML modellezési ismeretek
Agilis módszertan ismerete
Jelentős méretű rendszerbevezetésekben szerzett tapasztalat
Struktúrált gondolkodás
Miben számíthatsz még ránk?
Széles körű sportolási támogatást nyújtunk
Komplex juttatási csomaggal rendelkezünk
Home office lehetőséget biztosítunk
Szupercsapatként működünk együtt
Kíváncsiak vagyunk ötleteidre és teret adunk a megvalósításukhoz
Generációs sokszínűségi stratégia: Start+, Bébi+, Aktív+, Nagyköveti program