Wusstest du, dass die Wiener Stadtwerke-Gruppe Wien am Laufen hält? Mit deiner Lehre kannst du deinen Beitrag zur ausgezeichneten Lebensqualität Wiens leisten und setzt deine Talente ein, um unsere Stadt klimafit für die Zukunft zu machen. Lehre läuft!
Möchtest du ...
eine 3,5-jährige Ausbildung den Wiener Linien machen?
einen zukunftsorientierten Beruf lernen?
dich um die gesamte Fahrzeugflotte und Stationen kümmern?
Hast du ...
Spaß an der Mathematik?
Freude daran knifflige Aufgaben zu lösen?
Interesse an technischen Herausforderungen?
Wir setzen uns für Vielfalt, Inklusion und Chancengleichheit ein und suchen Menschen, die so vielfältig sind wie unsere Stadt! Bewerbungen von Menschen mit Behinderungen sind ausdrücklich erwünscht. Des Weiteren streben wir eine Erhöhung des Frauenanteils in Leitungspositionen und in technischen Bereichen an und freuen uns besonders über Bewerbungen von Frauen.
Gehalt
: Das ist finanziell für dich drin: Im ersten Lehrjahr verdienst du
€ 1.138,23
brutto pro Monat.
Arbeitsumfeld und Events:
Moderne Arbeitsplätze und bestens geschulte Ausbilder*innen sind für uns selbstverständlich. Damit der Spaß auch nicht zu kurz kommt, kannst du dich auf Veranstaltungen wie unser Sommerfest, Weihnachtsfeiern und die Lehrabschlussparty freuen. Gemeinsame Aktivitäten mit deinen Kolleg*innen bringen Abwechslung ins Arbeitsleben.
Extra Leistung = extra Kohle:
Für unsere Lehrlinge haben wir ein Prämiensystem entwickelt – denn besondere Leistungen gehören belohnt. Das betrifft sowohl Leistungen in der Berufsschule als auch im Betrieb. Und du kennst jemanden, der ideal für eine ausgeschriebene Lehrstelle in der Wiener Stadtwerke-Gruppe ist? Empfehle die Person über das Mitarbeiter*innen-Empfehlungsprogramm und erhalte bei erfolgreicher Bewerbung 1.000 Euro Prämie
Gesundheit:
Um die geistige und körperliche Fitness zu stärken, bieten wir Sportangebote und ein umfangreiches betriebliches Gesundheitsmanagement: Von Vorsorgeuntersuchungen über Impfaktionen bis hin zu günstigen Konditionen für eine private Krankenversicherung.
Jobticket:
Flexibel und umweltfreundlich unterwegs – das ganze Jahr: Mitarbeiter*innen erhalten volle Refundierung ihrer Wiener Linien Jahreskarte bzw. eine Teilrückerstattung anderer Monats- oder Jahreskarten.
Lehre und Matura:
Bei uns musst du dich nicht entscheiden, denn du kannst sowohl deine Lehre als auch Matura machen. Mit kostenlosen Maturavorbereitungskursen, die du in der Arbeitszeit besuchen kannst.
Onboarding und Entwicklung:
Neben dem Lehrlingstag, bei dem alle neuen Lehrlinge offiziell willkommen geheißen werden, gibt’s auch die Welcome Days, bei denen Teambuilding und Kennenlernen im Vordergrund stehen. Im Laufe der Lehrausbildung gibt es zahlreiche Weiterbildungsmöglichkeiten: Teilnahme an Berufswettbewerben, Auslandspraktika und natürlich Vorbereitungskurse für deine Lehrabschlussprüfung.
Speisen und Getränke
: Ein ermäßigtes Mittagessen in unseren Betriebsrestaurants sorgt für kulinarische Abwechslung. Für die kleinen Pausen stehen Snack- und Getränkeautomaten sowie voll ausgestattete Teeküchen zur Verfügung.
Top-Jugendticket
: Gratis Öffis in der Verkehrsverbund Ost-Region (Wien, Niederösterreich und Burgenland) gibt’s mit dem Top-Jugendticket für alle Lehrlinge bis zum vollendeten 24. Lebensjahr, für die Familienbeihilfe bezogen wird.