Know-how, das ich mitbringe  Du bist eine kommunikations- und teamfähige Persönlichkeit mit guten analytischen Fähigkeiten Deine Kenntnisse in gängigen Schnittstellenstandards (XML, EDIFACT, etc.) reichen aus, um Anforderungen mit Stakeholder zu definieren Du hast Erfahrung in der Mitarbeit und in leitender Tätigkeiten in Projekten Idealerweise kommst Du aus der Logistik- oder Handelsbranche Du verfügst über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Du hast eine Ausbildung im Bereich IT (Lehre, HTL, Studium o.Ä.) abgeschlossen oder verfügst über eine vergleichbare Erfahrung     Aufgaben, die mich begeistern    Im Rahmen deiner intensiven Einschulung lernst du unsere Applikationen wie beispielsweise das Transport Management System (TMS) von Gebrüder Weiss umfassend kennen Du koordinierst, betreust und wartest neue und vorhandene EDI / API Anbindungen von und zu unseren internen Applikationen sowie zu unseren Partner*innen Im Rahmen von Projekten betreibst du Requirement Engineering mit Stakeholder wie z.B. Fachbereich, Management und Partnern Gemeinsam mit deinen Kolleg*innen testest und dokumentierst Du neue Integrationen im TMS-Umfeld und sorgst für einen reibungslosen Datenaustausch zwischen den Systemen      Angebote, die mich überzeugen   In unserem Unternehmen erwartet dich ein wertschätzender und humorvoller Umgang, der eine positive Arbeitsatmosphäre schafft. Du wirst in einem kreativen und innovativen Arbeitsumfeld arbeiten, das Raum für persönliche Entfaltung bietet. Neben flexiblen Arbeitszeiten bieten wir auch betriebliche Sozialleistungen, die die Vereinbarkeit von Arbeiten+Leben unterstützt. Bei uns hast du die Möglichkeit, verantwortungsvolle Aufgaben zu übernehmen und aktiv an der Gestaltung unserer Projekte mitzuwirken. Zudem bieten wir hervorragende Weiterbildungsmöglichkeiten durch unser myOrangeCollege, damit du kontinuierlich deine Fähigkeiten erweitern kannst. Wir schätzen nicht nur dein Engagement und deine Ideen, sondern honorieren auch deine Ausbildung, Qualifikation und Erfahrung entsprechend. Das kollektivvertragliche Mindestgehalt für diese Position beträgt € 37.289.- brutto p. a. – selbstverständlich bieten wir eine Überzahlung abhängig von deiner individuellen Erfahrung und Expertise.

https://www.gw-world.com/de/unternehmen/standorte/oesterreich/kennelbach