A Magyar Posta Zrt. IT Alkalmazás Üzemeltetési Igazgatósága SAP DevOps témavezető szakértő (SAP modulgazda) (SAP logisztikai modulok - MM, SD) munkatársat keres. A Magyar Posta Zrt. szervezetében működő IT Alkalmazás Üzemeltetési Igazgatóság felel az üzleti folyamatokat támogató informatikai rendszerek stabil működéséért. A magas szintű szolgáltatás érdekében az üzleti folyamatok informatikai támogatását folyamatosan növeli, korszerű technológiák alkalmazásával biztosítja a minőségi, stabil informatikai szolgáltatásainak fenntartását. Az Igazgatóság szervezetében működő SAP DevOps csoport látja el a Magyar Posta Zrt. és leányvállalatai SAP rendszerinek üzemeltetési és fejlesztési feladatait. Sikeres tevékenységében kiemelt szerepe van a felkészült és elkötelezett munkatársak, szakértők teljesítményének.
Főbb feladatok
SAP logisztikai modulok üzemeltetésében és továbbfejlesztésben modulfelelősi feladatokat ellátása
SAP logisztikai modulok modul üzemeltetése és az illetékességébe utalt logisztikai interfészek felügyelete
Fogadja és kezeli az logisztikai modulokat érintő hibajelentéseket, problémákat, gondoskodik ezek megoldásáról, és áthidaló megoldásokat dolgoz ki ezek kezelésére, illetve javaslatokat tesz a hibakezelési folyamatok javítása érdekében
Együttműködés a SAP logisztikai modulokat használó területekkel, felhasználók L2 szintű támogatását végzi
Üzemeltetés körébe tartozó SAP beállítások elvégzése
Együttműködés logisztikai modulokat érintő fejlesztések kapcsán rendszerszervezővel, IT architect-el a HLD/LLD készítésében, logisztikai modulokat érintő fejlesztési dokumentumok véleményezése, elkészült logisztikai fejlesztés üzemeltetői szintű tesztelése
Együttműködés az informatikai szolgáltatásokban közreműködő külső és belső résztvevőkkel
Közreműködés informatikai vészhelyzetek esetén az üzletmenet folytonosság biztosítása érdekében
Közreműködés az SAP S/4HANA bevezetési projektben
Munkakör betöltésének feltételei
Felsőfokú informatikai/gazdasági/műszaki/ szakirányú végzettség és/vagy SAP területen szerzett legalább 3 év üzemeltetői/modulgazdai tapasztalat.
Speciális szakmai ismeret: SAP logisztikai modulok (MM, SD) üzemeltetésében/fejlesztésében szerzett tapasztalat
Jó problémamegoldási- és együttműködési készség
Rendszerszemléletű, analitikus gondolkodásmód
Pontos, precíz munkavégzés
Angol nyelvű szakmai dokumentáció értelmezése
Amit kínálunk
Megbízható, stabil cégkörnyezet
Szakmai kihívást jelentő, érdekes feladatok
Hosszú távú, stabil munkalehetőség
Szakmai fejlődési lehetőség
S/4 HANA és FIORI szakmai kompetencia megszerzése
Igényes munkakörnyezet, összetartó, profi csapat
Otthoni munkavégzés lehetősége
Munkakör betöltése során előnyt jelent
Jártasság/ismeret az alábbi pontok valamelyikében
beszerzési, raktározási, kiszállítási területen szerzett gyakorlati tapasztalat
SAP rendszerek üzemeltetésében vagy DevOps működtetésében, fejlesztésében szerzett tapasztalat
Agilis fejlesztési projektekben szerzett tapasztalat
Angol nyelv ismerete középfokú szinten
SAP S/4 HANA rendszer ismerete
A jelentkező a jelentkezéssel önkéntesen hozzájárul, hogy a Magyar Posta Zrt. (Székhely: 1138 Budapest, Dunavirág utca 2-6., Cg:01-10-042463, adatvédelmi tisztviselő: adatvedelem@posta.hu) a jelentkezésben megadott adatait a meghirdetett vagy az álláspályázat időszakában felmerülő másik betölthető pozícióra alkalmas jelölt kiválasztása céljából a kiválasztási eljárás végéig kezelje. A jelentkező az adatai törlését, a hozzájárulásának visszavonását a 1540 Budapest postacímen, vagy a toborzas@posta.hu e-mail-címen kérheti. Hozzájárulásának visszavonása azonban nem érinti a visszavonás előtt folytatott adatkezelés jogszerűségét. Az adatkezelésről a további tájékoztatás elérhető a www.posta.hu Adatkezelési tájékoztató menüpontjában.