Szeretnél egy nagy múltra visszatekintő, magyar nagyvállalatnál dolgozni? Kihívást jelentő feladatokat keresel? A Magyar Posta Zrt. IT Alkalmazás Fejlesztési Igazgatósága IT Üzleti elemző munkatársat keres.
Főbb feladatok
Üzleti igény teljes körű megértése, elemzése, üzleti követelmények megfogalmazásának támogatása az üzleti területekkel szoros együttműködésben
Az igényfelmérési szakaszban folytatott interjúk, workshop-ok tervezése, moderálása, az üzleti elemzési eszköztár releváns elemeinek alkalmazása
Az alkalmazásokkal szembeni követelmények meghatározásának tisztázása, beleértve az alkalmazások közötti együttműködéssel kapcsolatos elvárásokat
A megvalósítás várható erőforrásigényére vonatkozó felmérési szakasz koordinációja
Az informatikai megvalósításra vonatkozó magas szintű tervek, megvalósítási koncepciók véleményezése, közreműködés a megvalósítás ütemezésének kialakításában az IT fejlesztői területekkel együttműködve
A megvalósítási fázisban felmerült változtatási igények üzleti elemzése
Munkakör betöltésének feltételei
Egyetem/Főiskolai gazdasági, műszaki, postaforgalmi vagy informatikai szakirányú végzettség
minimum 3-5 év releváns szakmai tapasztalat, mely adott esetben az interjún felmérésre kerül
modellező eszközök magas szintű ismerete (pl. MS Visio, BPMN 2.0, UML)
gyakorlati tudás folyamatmodellezésben
IT ismeretek (architektúrális ismeretek, adatmodellezés, integrációs alapok)
angol nyelvtudás
Magas szintű prezentációs és moderációs készséget, tudd megérteni, hogy miről beszél a megrendelő fél
Kíváló problémamegoldó, szervező, együttműködő és konfliktuskezelő készséget
Szeress dolgozni önállóan és csapatban is
Magas szintű prezentációs és moderációs képességet
Legyél proaktív és tudd a változásokat rugalmasan kezelni
Amit kínálunk
Versenyképes jövedelem és juttatási csomag
Megbízható, stabil vállalati környezet
Szakmai kihívást jelentő, érdekes feladatok
Hosszú távú, biztos munkahely
Szakmai fejlődési lehetőség
Igényes munkakörnyezet
Jó csapat
Teljesítmény értékelő és ösztönző rendszer
Munkakör betöltése során előnyt jelent
szakmai certifikáció megléte
adatvizualizációs és üzleti intelligancia megoldások ismerete (pl. Power BI)
dokumentációs rendszerek ismerete (Confluence, SharePoint)
projektmenedzsment eszközök ismerete (JIRA, MS Project)
Egyéb
Munkarend: általános
Munkaviszony: Határozatlan
Próbaidőt követően távmunka lehetőség
A munkavégzés helye: 1138 Budapest, Dunavirág utca 2-6.
Napi munkaidő: 8 óra
A munkakör azonnal betölthető.
Jelentkezését részletes szakmai önéletrajz megküldésével, valamint a fizetési igény megjelölésével várjuk.
A jelentkező a jelentkezéssel önkéntesen hozzájárul, hogy a Magyar Posta Zrt. (Székhely: 1138 Budapest, Dunavirág utca 2-6., Cg:01-10-042463, adatvédelmi tisztviselő: adatvedelem@posta.hu) a jelentkezésben megadott adatait a meghirdetett vagy az álláspályázat időszakában felmerülő másik betölthető pozícióra alkalmas jelölt kiválasztása céljából a kiválasztási eljárás végéig kezelje. A jelentkező az adatai törlését, a hozzájárulásának visszavonását a 1540 Budapest postacímen, vagy a toborzas@posta.hu e-mail-címen kérheti. Hozzájárulásának visszavonása azonban nem érinti a visszavonás előtt folytatott adatkezelés jogszerűségét. Az adatkezelésről a további tájékoztatás elérhető a www.posta.hu Adatkezelési tájékoztató menüpontjában.