Flexible Working Hours
Home Office
Professional development
Family-friendly workplace
Fitness facilities
Unser Kunde ist marktführender IT Service Provider im Public Sector und damit Teil der kritischen Infrastruktur, die Österreich auch in Zeiten wie diesen stets verlässlich am Laufen hält. Die Abteilung Service Delivery & Account Center ist direkter Ansprechpartner für unsere Kunden für die Vertragserfüllung und stellt die Erbringung der Services sicher. Als Account Delivery Manager unterstützen Sie operativ die Account Executives, betreuen und entwickeln dabei das Geschäft im zugeordneten Aufgabenbereich.
Ihre Aufgaben
Portfoliomanagement im Account mit Fokus auf Anwendungsbetrieb und -entwicklung und ggf. andere Themen
Sicherstellung der Leistungserbringung im zugeordneten Accountcluster gemäß Vertrag
Verantwortung für die Entwicklung und Steuerung des zugeordneten Kunden-Portfolios im Account
Unterstützung bei der Strategieentwicklung und Accountplanung als auch entsprechende Umsetzung
Entwicklung des Geschäfts inkl. Opportunity‐Management, Wachstum aus Bestandsgeschäft und Neugeschäft im eigenen Account
Kundenkommunikation inkl. Eskalationsmanagement
Verhandlung von Angeboten und Herbeiführung der Beauftragung
Vertragsmanagement (z.B. Aktualisierung und Review der Verträge)
Gewährleistung der Kundenzufriedenheit
Maßnahmen zur Serviceverbesserung
Sie bringen mit
Abgeschlossene technische oder betriebswirtschaftliche Ausbildung (HTL, Uni, FH) oder vergleichbare Berufserfahrung
Mind. 5 Jahre Erfahrung an der Kundenschnittstelle im Service Delivery Management sowie im Kunden- und Vertriebsmanagement, idealerweise im IT-Lösungsvertrieb
Starke Persönlichkeit, um komplexe Situationen effizient und lösungsorientiert koordinieren bzw. steuern zu können
ITIL-Knowhow und ein technisches Grundverständnis von IT-Services
Kenntnisse über agile Setups und Vorgehensweisen
Kenntnisse von Vertrags- und Vergaberechtgrundlagen als auch Ausschreibungen von Vorteil
Erfahrung im öffentlichen Sektor von Vorteil
Hervorragende Deutschkenntnisse
Wenn Sie an dieser herausfordernden Position Interesse haben, dann freuen wir uns über Ihre aussagekräftige Bewerbung unter der
Kennnummer 109 469
bevorzugt über unser
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
ISG-Karriereportal
oder per eMail.
Besuchen Sie uns auf
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
isg.com/jobs
- hier finden Sie täglich neue Jobangebote.