Partnerünk, a
Molaris Kft.
tapasztalt IT-szakembereket helyez ki ügyfeleihez. A cég 2006 óta működik, és a teljes IT infrastruktúra életciklust lefedi – a tervezéstől az üzemeltetésig. A pozíció banki környezetben valósul meg.
A csapat bővülése miatt keresünk egy tapasztalt Virtualizációs Rendszermérnököt, aki betanítás nélkül be tud kapcsolódni a munkába.
Várják jelentkezésed az alábbi munkakörbe:
MEDIOR VIRTUALIZÁCIÓS RENDSZERMÉRNÖK
Miről szól a munka:
Banki környezetben, nagyvállalati VMware és Hyper-V alapú virtualizációs infrastruktúrák üzemeltetésében és fejlesztésében veszel részt. A szerepkörben – a napi üzemeltetés mellett – automatizációs projekteket vezetsz, kapacitásmenedzsmenttel foglalkozol és fejlesztési feladatokban is aktív szerepet kapsz, szoros együttműködésben más üzemeltetési csapatokkal.
Feladatok:
VMware, Microsoft Hyper-V és VDI környezetek üzemeltetése és fejlesztése
Automatizáció és riportálás PowerCLI és PowerShell segítségével
Incidens-, változás- és problémakezelési feladatok ellátása
Rendszerfrissítések és biztonsági (hardening) beállítások elvégzése
Kapacitás- és erőforrás-gazdálkodás
Virtuális gép igények kezelése, együttműködés a társterületekkel
Dokumentációk készítése, audit támogatás és készenléti részvétel
Részvétel fejlesztési projektekben, kapcsolattartás partnerekkel
Új technológiák követése és bevezetésének támogatása
Az állás betöltéséhez szükséges:
Informatikai felsőfokú végzettség, vagy legalább 3 év tapasztalat virtualizációs és infrastruktúra üzemeltetési területen
Tapasztalat VMware és/vagy Microsoft Hyper-V környezetek üzemeltetésében
PowerCLI és/vagy PowerShell szkriptelési gyakorlat
Nagyvállalati IT infrastruktúra ismeret
Kommunikációképes angol nyelvtudás szóban és írásban
Precíz dokumentációs szemlélet, jó kommunikációs és együttműködési készség
Rugalmasság és terhelhetőség
Előnyt jelent:
Adatközponti szerver- és tárolórendszerek üzemeltetési tapasztalata
IBM PowerVM ismeret
ITIL módszertan ismerete
Pénzintézeti környezetben szerzett tapasztalat
Amit a szerep kínál:
Stabil, nagyvállalati banki környezet és hosszú távú együttműködés
Komplex, magas rendelkezésre állású rendszereken való munkavégzés
Változatos feladatkör: üzemeltetés, automatizáció és fejlesztési projektek
Szakmai fejlődési lehetőség modern virtualizációs technológiák mentén
Versenyképes, a tapasztalatnak megfelelő kompenzáció
Munkaidő:
hétfőtől péntekig 9:00–17:00 között
Munkavégzés helye:
Budapest – heti 2 nap irodai jelenléttel
Jelentkezés:
Kérjük, küldd el magyar nyelvű szakmai önéletrajzodat a
„JELENTKEZÉS"
gombra kattintva.
A kiválasztási folyamatról:
A jelentkezéseket önéletrajz alapján értékeljük. Az alkalmas jelöltekkel rövid telefonos egyeztetésre kerül sor, ahol pontosítjuk a szakmai tapasztalatot és a motivációt.
A jelentkezéssel elfogadod a Beck and Partners Kft.
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
adatvédelmi tájékoztatóját
.