Megbízónknál, a
Ponte.hu Kft.
-nél webes és mobil megoldásokat fejlesztenek, saját termékekkel és K+F projektekkel. Több mint 20 éve építenek megbízható, skálázható rendszereket, és aktívan használnak AI-asszisztált fejlesztést (Claude Opus 4.6. stb.) a gyorsabb és jobb minőségű szállításért. Emirátusi ügyfelükkel 2025-ben elnyerték a “Best AI Startup in UAE” díjat (World Technology Awards / World AI Technology Expo). A díj elnyeréséről szóló részletes beszámoló a következő linken olvasható:
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
World AI Technology Expo Magazin – 2025. november.
Olyan
Linux fókuszú system administratort
keresünk hozzájuk, aki nem csak üzemeltet, hanem
érti a rendszereket, automatizál, és szívesen fejlődik DevOps irányba
. És a mindennapokban
Linux alapú infrastruktúrával, Java és webes alkalmazásokkal, valamint Cloud és AI-alapú megoldásokkal
dolgozik.
Várjuk jelentkezésedet az alábbi pozícióba:
IT RENDSZERGAZDA
Feladatok:
Infrastruktúra és üzemeltetés:
Linux (elsődlegesen) és kisebb részben Windows alapú rendszerek üzemeltetése
Fizikai és virtuális szerverek kezelése
Java alapú alkalmazások telepítése és üzemeltetése
Node.js, Java, Apache, Tomcat webalkalmazások és webszerverek működtetése
Platform / DevOps jellegű feladatok:
CI/CD rendszerek (pl. GitLab) üzemeltetése és karbantartása
Backup megoldások kialakítása és felügyelete
Monitorozó rendszerek használata és fejlesztése
Jogosultságkezelés, biztonsági beállítások
Hálózat és belső IT:
Hálózati infrastruktúra üzemeltetése és fejlesztése
Felhasználói eszközök (pl. laptopok) karbantartása
Ügyfélrendszerek frissítése, karbantartása
Amit elvárnak:
Legalább
2 év tapasztalat
üzemeltetői és/vagy rendszergazdai munkakörben (elsősorban Linux)
Folyamatokban való gondolkodás, problémamegoldó szemlélet
Precizitás, megbízhatóság
Operációs rendszerek ismerete: Linux + (
Windows Mac vagy
)
Alapvető hálózati ismeretek
Programozói alapismeretek
Nyitottság új technológiák iránt
Fontos számukra, hogy:
Gyakorlatiasan közelíts az új helyzetekhez, és tudd használni az
AI-eszközöket és online tudásforrásokat
arra, hogy egy tegnap még ismeretlen problémára ma már működő megoldást találj.
Előnyt jelent:
Linux szerverüzemeltetésben és infrastruktúra-tervezésben szerzett tapasztalat
Google Workspace adminisztrációs ismeretek
AWS, GCP környezetben szerzett tapasztalat
Docker, Kubernetes, CI/CD ismeretek
Bash vagy egyéb szkriptelési tapasztalat
Önálló munkavégzés és döntéshozatal
Aktív csapatmunkában való részvétel
Amit kínálnak:
Versenyképes juttatási csomag
Alkalmazotti vagy vállalkozói jogviszony
– megegyezés szerint
Stabil, hosszú távú együttműködés
Nemzetközi és innovatív projektek
Támogató, családias légkör, magas szakmai színvonal
Modern irodai környezet
Hibrid munkavégzés
(iroda + home office)
Céges eszközök (laptop, telefon)
Közösségi programok: csapatépítők, heti foci
Kávé, tea, gyümölcsnap, csocsó, darts, Xbox, masszázsfotel
Nyitottság új ötletekre és
támogatás a szakmai fejlődésedhez
Munkavégzés helye:
Budapest, XIII. kerület
Kezdés:
Akár azonnal
Jelentkezés módja:
Küldd el számunkra frissített szakmai önéletrajzodat az alábbi
„Jelentkezés”
gombra kattintva!
Mi történik a jelentkezésedet követően:
A beérkezett pályázatokat partnerünk részére továbbítjuk, ezt követően a kiválasztási folyamat további lépéseit már ők koordinálják.
Így a további egyeztetések során közvetlen kapcsolatba kerülhet a megbízóval.
A jelentkezéssel elfogadod a Beck and Partners Kft.
[Kattintson a weboldal linkjének megjelenítéséhez]
adatvédelmi tájékoztatóját
.