Szeretnél egy nagy múltra visszatekintő, magyar nagyvállalatnál dolgozni? Kihívást jelentő feladatokat keresel? A Magyar Posta Zrt. Automatizálási rendszermérnök munkatársat keres
Főbb feladatok
Számítógépes vezérlésű automatizált vagy gépesített rendszerek (automata küldeményfeldolgozó gépsorok, csomagautomaták stb.), szerver szoftver és hardver elemei folyamatos működőképességének biztosítása.
A rendszerek szállítója által előírt rendszeres IT üzemeltetési, karbantartási feladatokat elvégzése.
Részvétel az üzemeltetett rendszerek, rendszerelemek adminisztrációs és mentési feladatainak ellátásában.
Részvétel a rendszerekben felmerülő hardver- és szoftverproblémák diagnosztizálásában, felmerülő hibák elhárításában.
A diagnosztizálás, elemzés során együttműködés a gyártók, illetve szállítók támogatást nyújtó munkatársaival.
Részvétel a rendszerfrissítések, új szoftververziók, javítások telepítésében.
Rendszerfelügyeleti eszközök segítségével Microsoft és Linux szerverek állapotának ellenőrzése, a feltárt rendellenességek elhárítása
Az üzemeltetett automatizálási rendszerek kulcsfelhasználói számára eseti igények szerint a speciális információk kinyerése.
Javaslatok tétele az üzemeltetési folyamatok, eljárások és alapelvek javítására, korszerűsítésére.
Munkakör betöltésének feltételei
legalább középfokú informatikai végzettséggel rendelkezel,
angol nyelvű szakmai dokumentumok olvasása és értelmezése nem okoz gondot számodra
Ms Windows Server és/vagy Linux alapú rendszerek üzemeltetési ismereteivel rendelkezel
van B kategóriás jogosítványod és valamennyi vezetési rutinod (a munkavégzés során szolgálati gépjármű vezetése szükséges).
Amit kínálunk
Előnyös juttatási csomagok: Cafetéria, munkába járás támogatása, céges mobiltelefon, céges laptop, teljesítmény ösztönzők
Munkakör betöltése során előnyt jelent
RavenDB és/vagy MSSQL ismerete, virtualizációs technológiák (pl vmWare) ismerete
aktív angol társalgási szintű nyelvtudás
hasonló munkakörben szerzett tapasztalat.
Egyéb
Telephely: 2040 Budaörs, Gervay Mihály u. 9-11.
Munkavégzés helye: Próbaidő alatt Budaörs (Országos Logisztikai Központ), próbaidő lejártát követően Ecser
Választható 8 órás vagy több műszakos munkarend (12 óra)
A munkakör azonnal betölthető.
Ha inkább hivatást szeretnél, és nem csak egy munkát, jelentkezz hozzánk.
Jelentkezési határidő: 2025.12.31
A jelentkező a jelentkezéssel önkéntesen hozzájárul, hogy a Magyar Posta Zrt. (Székhely: 1138 Budapest, Dunavirág utca 2-6., Cg:01-10-042463, adatvédelmi tisztviselő: adatvedelem@posta.hu) a jelentkezésben megadott adatait a meghirdetett vagy az álláspályázat időszakában felmerülő másik betölthető pozícióra alkalmas jelölt kiválasztása céljából a kiválasztási eljárás végéig kezelje. A jelentkező az adatai törlését, a hozzájárulásának visszavonását a 1540 Budapest postacímen, vagy a toborzas@posta.hu e-mail-címen kérheti. Hozzájárulásának visszavonása azonban nem érinti a visszavonás előtt folytatott adatkezelés jogszerűségét. Az adatkezelésről a további tájékoztatás elérhető a www.posta.hu Adatkezelési tájékoztató menüpontjában.