IT konzultant/ka junior v energetike, Support L1
SFÉRA, a.s.
Miesto práce
Twin City A, Staré Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
Hrubá mzda od 1400 eur, ktorá je tvorená
základnou  zložkou mzdy 1000 eur,
variabilnou zložkou mzdy 400 eur, ak uchádzač spĺňa všetky požiadavky.
Základná aj variabilná zložka mzdy môže byť individuálne navýšená v závislosti od pracovných skúseností.
Konečná výška mzdy je predmetom dohody medzi uchádzačom a zamestnávateľom.
Dôkladne zvažujeme schopnosti kandidátov a sme otvorení férovému odmeňovaniu, s ohľadom na skúsenosti a situáciu na trhu práce.
Vítame v našom tíme kvalifikovaných odborníkov z oblasti energetiky, dopravy a priemyslu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Rád pracuješ v dynamickom odvetví?
Máš záujem sa stále zlepšovať?
Zaujímajú ťa nové technológie a široká škála IT služieb a rád by si sa vzdelával v oblasti energetiky?
Ak si na všetky otázky odpovedal áno, je práca v našej spoločnosti práve pre teba. Práca aplikačného administrátora v našej spoločnosti obnáša starostlivosť a profesionálny prístup pri riešení problematiky v energetickom odvetví. Systémy pochádzajú z našej dielne, a preto úspešný uchádzač bude plne zaučený do obchodných procesov a business logiky podporovaných systémov.
Analytické myslenie a odolnosť voči stresu sú podmienkou pre danú pracovnú pozíciu.
Energetika je rozvíjajúce sa odvetvie, odborníci v oblasti energetiky sú trhovo vysoko cenení. Neboj sa uchopiť šancu a začleniť sa do tímu, ktorý funguje na slovenskom trhu už viac ako 30 rokov a má bohaté skúsenosti vo vývoji, riadení a správe IT služieb v energetickom odvetví.
Pracujeme s najmodernejšími technológiami riadenia služieb podľa metodológie ITIL v3 (až do úrovne prípravy na plánovanú certifikáciu ISO/IEC 20000) ako sú katalóg služieb, znalostná mapa, či Service Desk (ticketovací systém) s podporou služieb a nastavenia ich úrovne (SLA, OLA) vrátane konfiguračnej (CMDB) a znalostnej databázy (KB, FAQ).
Náplňou práce Operátora aplikačného supportu je:
údržba existujúcich systémov/aplikácií u zákazníka
udržiavanie prevádzkovej dokumentácie spravovaných systémov
poskytovanie odbornej konzultačnej činnosti a riešenie problémov zákazníka
aktívna účasť na analýzach problematiky u nových zákazníkov
implementovanie deploymentov systémov u zákazníka
Zamestnanecké výhody, benefity
​Flexibilný pracovný čas
Atraktívne finančné hodnotenie podľa dosahovaných výsledkov
Príspevok na stravné vo výške 5,50 eur
Balík benefitov (vernostné odmeny, doplnkové dôchodkové sporenie, športové aktivity, Multisport karta, káva, ovocie na pracovisku)
Sauna a posilňovňa v priestoroch spoločnosti
Vzdelávanie, osobný a profesionálny rast
Tvorivá práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky, dopravy a priemyslu
Priateľskí  kolegovia a pracovné prostredie
Individuálny prístup po odbornej aj ľudskej stránke počas adaptačného procesu aj po ňom - mentoring
Zázemie významnej a stabilnej spoločnosti zameranej na kvalitu
Prístup k moderným technológiám
Pozícia je otvorená pre všetkých kvalifikovaných uchádzačov bez ohľadu na rodovú identitu, rôznorodosť či zdravotné znevýhodnenie (ZŤP).
Informácie o výberovom konaní
pozícia vhodná pre absolventa, súčasťou je adaptačná príprava
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Technický smer
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SQL - Základy
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Odborné znalosti
Powershell - výhodou
SQL (vytváranie selectov + skriptovanie) - výhodou
znalosť OTRS, Nagios - výhodou
MS Office (excel, word)
Administrácia Windows server - výhodou
Office 365 - výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - stredne pokročilý
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť dodávajúca informačné systémy pre veľké podniky, pracujeme na projektoch v energetike, priemysle a doprave. Našou hlavnou oblasťou pôsobenia sú informačné technológie, služby a poradenstvo. Do nášho tímu hľadáme kolegu, ktorý bude spolu s nami pomáhať spoločnosti rásť, rád sa zapojí do nových aktivít a bude spolu s nami vytvárať priestor pre úspech našich klientov. V našej spoločnosti máme príležitosti pre vzdelávanie, individuálne štúdium, výskum a inovácie. Pre zamestnancov organizujeme dobrovoľné teambuildingy a športové akcie. Neváhajte nás kontaktovať pre viac informácií k pracovnej ponuke.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lucia Hacurová
Tel.:
+421904430629
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
2376216
Dátum zverejnenia:
15.12.2025
2025-12-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
SFÉRA, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac