IT Security Administrátor/ IT Aplikačný Administrátor Senior
SAM INDUSTRIES a. s.
Miesto práce
Vlčie hrdlo, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
- v závislosti od predchádzajúcej praxe a skúseností v kľúčových oblastiach náplne práce
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Všeobecný popis pracovnej pozície
Zamestnanec zodpovedá za komplexnú správu a dohľad nad bezpečnostnými a IT systémami organizácie. Jeho úlohou je zabezpečiť kybernetickú a informačnú bezpečnosť v spolupráci s MKB, monitorovať funkčnosť kamerových, zabezpečovacích a prístupových systémov, ako aj IT infraštruktúry vrátane serverov, sietí a zálohovacích procesov. Vykonáva administráciu systémov ako IAM, PAM, antivírusových riešení a MDM, podieľa sa na riešení incidentov a spolupracuje na IT projektoch. Zároveň poskytuje technologickú podporu pri konfigurácii serverov a implementácii bezpečnostných opatrení v spolupráci s IT tímom.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Správa      kybernetickej bezpečnosti:
Operatívna reakcia na bezpečnostné hrozby podľa interných postupov.
Dohľad nad bezpečnostnými a dohľadovými systémami (fyzická a logická       bezpečnosť).
Koordinácia pravidelných kontrol a údržby bezpečnostných       technológií.
Správa informačnej      bezpečnosti
Priebežný monitoring dostupnosti IT služieb a kľúčových systémov       (servery, sieť, aplikácie).
Správa a dohľad nad zálohovaním a obnovou dát.
Identity & Access Management (užívatelia, roly, oprávnenia),       vrátane Privileged Access Management.
Riadenie a koordinácia Patch Managementu.
Technologická podpora pri konfigurácii serverov a technologických       prvkov
Spolupráca s tímom IT infraštruktúry pri implementácii       bezpečnostných opatrení.
Správa koncových      zariadení
Administrácia bezpečnostných nástrojov na koncových zariadeniach
Správa mobilných zariadení a MDM
Správa sietí
Súčinnosť a podpora administrácie sieťových prvkov
Správa IT (L2):
Spolupráca na administrácii serverových aplikácií a databázových       systémov
Podpora pri riešení incidentov
Správa incidentov:
Aktívna účasť na riešení incidentov, problémov a zmenách
Zamestnanecké výhody, benefity
Jedáleň
Voľný vstup -      posilňovňa
školenia a      rozvojové príležitosti
príspevok na      dôchodkové sporenie,
mladé a nadšené      pracovné prostredie
bonus za      odporúčanie / finančný /
Práca v rôznorodom prostredí
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT alebo elektrotechnické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Linux OS - Pokročilý
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Microsoft Active Directory - Pokročilý
Zabbix - Mierne pokročilý
Počítačové siete - Expert
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Samostatnosť, zodpovednosť
Dôslednosť, precíznosť
Odborná spôsobilosť
Schopnosť pohotovo reagovať a riešiť vzniknuté problémy
Angažovaný prístup k práci
Ochota ďalšieho vzdelávania a rozvoja
​
Výhodou sú znalosti s:
​
IAM
PAM
MDM
Firewally
Znalosť technických požiadaviek Zákona o Kybernetickej bezpečnosti 69/2018 Z.z. a príslušných vyhlášok NBÚ
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Strojársky podnik SAM INDUSTRIES a. s. je kvalifikovaným výrobcom strojárenských výrobkov. Prevažujúcu časť výrobkov exportuje do štátov EÚ. Spoločnosť má prevádzky v Komárne, v Bratislave a Liptovskom Mikuláši, disponuje certifikátmi systému riadenia kvality podľa certifikačnej organizácie  TÜV a ďalšími oprávneniami dokumentujúcimi personálnu a technologickú spôsobilosť vyrábať technicky náročné výrobky pre rôzne priemyselné odvetvia.
Pri svojej činnosti využíva implementovaný  integrovaný informačný systém SAP .
Prevádzka v Bratislave zabezpečuje kvalifikovanú výrobu tlakových nádob všetkých prevedení so skúsenosťami od roku 1960. Hlavným predmetom činnosti prevádzky je výroba, oprava a montáž zariadení pre chemický, energetický, plynárenský priemysel, a potravinársky priemysel, dodávka oceľových konštrukcií a stavieb na kľúč, oprava a údržba veľkokapacitných nádrží.
Prevádzka v Komárne zabezpečuje s históriou od r. 1898 výrobu  lodí pod dozorom rôznych certifikačných spoločností, vyrába zvárané a oceľové komponenty pre stavebné a cestné stroje - podvozkové rámy, výložníky, traverzy, pylóny a výrobu strojárskych komponentov pre rezacie stoly na ekologické spracovanie odpadu.
Prevádzka v Liptovskom Mikuláši zabezpečuje inžiniersko-dodávateľské služby v oblasti technológií vodného a odpadového hospodárstva pre priemyselné podniky a komunálnu sféru.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Eva Bielokosztolská
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
2515846
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
SAM INDUSTRIES a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac