Cég neve
Robert Bosch Elektronika Kft.
Munkavégzés helye
3000 Hatvan, Robert Bosch út 1.
Fizetés
Bónusz
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Elvárt technológiák
PYTHON
SQL
GIT
LINUX
WINDOWS
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Munkába
járás támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
PYTHON
SQL
GIT
LINUX
WINDOWS
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A Boschnál kiváló minőségű, lelkesedést kiváltó és az emberek életét gazdagabbá tevő technológiák és szolgáltatások kigondolásával formáljuk a jövőt. Sziklaszilárd ígéretet tettünk dolgozóinknak: együtt fejlődünk, élvezzük a munkánkat, és kölcsönösen inspiráljuk egymást. Üdvözlünk a Boschnál.
Az 1998-ban alapított hatvani telephely a Bosch csoport gépjármű-elektronika részlegének legnagyobb gyártó központja a világon. A vállalat fő profilja a cégcsoport mobilitási megoldások üzletágának jövőbe mutató termékei közül a vezérlő elektronikák, szenzorok, radarok és kamerarendszerek sorozatgyártása. A hatvani stratégiai célja, hogy munkavállalói szakértelmének, valamint csúcstechnológiát képviselő gyártási megoldásainak folyamatos fejlesztésével az automatizált, balesetmentes és környezetbarát autózás jövőjében aktív szerepet vállaljon.
Mivel járulhatsz hozzá közös céljaink megvalósításához
SMT gyártási folyamatok és projektcélok megértése, a legjobb fejlesztési megoldások kiválasztása.
Adatok előkészítése és biztosítása szoftvereszközök fejlesztéséhez, lokális alkalmazások létrehozása.
Szoftverarchitektúra tervezése skálázhatóság, biztonság és karbantarthatóság szempontjából.
Fejlesztési folyamatok strukturálása, dokumentáció készítése (GIT alapú verziókezelés).
Tesztesetek generálása és értékelése, adatbázisok (MySQL, OracleSQL, PostgreSQL, MongoDB) tervezése és karbantartása.
Linux/Windows szerverek konfigurálása, kódkarbantartás, Bosch IPN SMT fejlesztések támogatása.
Junior kollégák mentorálása, kód-review és fejlesztési best practice-ek oktatása.
Mi tesz Téged különlegessé
Felsőfokú végzettség informatikai, mérnöki vagy kapcsolódó területen.
Tapasztalat adatbázis-kezelésben és szoftverfejlesztésben (Python, SQL, GIT).
Linux és Windows szerverek kezelésében szerzett gyakorlat.
Erős problémamegoldó képesség, csapatmunkára való nyitottság.
Angol nyelvtudás szóban és írásban.
Jövőbeli munkahelyed az alábbiakat kínálja
Ismerd meg mit jelent a Work #LikeABosch.
GROW
- Nálunk kibontakozhatsz.
Anyagi biztonságot & elismerést biztosítunk:
A versenyképes alapbéred évente felülvizsgáljuk, emellett teljesítmény-, hűség-, és ajánlási bónuszt is kínálunk.
Támogatunk szakmai & karriercéljaid elérésében:
Hiszünk az élethosszon át tartó fejlődésben, így folyamatos tanulási és fejlődési lehetőséget kínálunk a szakmai és személyes karrier céljaid eléréséhez egyaránt.
ENJOY
– Velünk teljes életet élhetsz.
Egyensúlyban tartunk:
Rugalmas munkaidőben dolgozhatsz otthonról vagy modern, kényelmes irodáinkból egyaránt, emellett számos gyermekgondozási lehetőséget is kínálunk.
Fontos vagy számunkra:
Ingyenesen biztosított egészségügyi, jogi és pénzügyi tanácsadással, szűrővizsgálatokkal, valamint egyéb programokkal és előadásokkal támogatjuk mentális és fizikai egészséged megőrzését.
Egyéb juttatásaink:
Élvezheted számos munkavállalói kedvezményünk előnyeit, rugalmasan felhasználható, igényeidhez igazított éves cafeteria kereted, melyek mellett támogatjuk a home office-t, a bejárást, valamint telephelyi étkezésed is.
INSPIRE –
Inspiráló vállalati kultúránkhoz Te is büszkén tartozol majd.
Hűek vagyunk az értékeinkhez:
Dolgozz olyan kultúrában, amely értékeli a sokszínűséget, hisz az átláthatóságban és a fenntarthatóságban. Kapcsolódj be társadalmi felelősségvállalási programjainkba, mint például véradási kampányok és jótékonysági tevékenységek.
Legnagyobb erősségünk a közösségünk:
Részt vehetsz csapatépítőkön és olyan szórakoztató vállalati eseményeken, mint egy nyári piknik, karácsonyi vásár vagy családi nap, valamint csatlakozhatsz aktív belső közösségeinkhez, ahol további izgalmas programlehetőségek várnak.
Csatlakozz és Work
#LikeABosch
.
Váltsd valóra!
Kérlek, az angol nyelvű önéletrajzoddal jelentkezz!
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Hatvan
Álláshirdetés jelentése