Cég neve
Minds IT Solutions Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
5-10 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Angol
középfok
5-10
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Az ügyféligények feltérképezése
Üzleti folyamatok elemzése, dokumentálása és optimalizálása.
Szoros együttműködés fejlesztőkkel, termékmenedzserekkel és más üzleti elemzőkkel.
Banki projektekben igazi értéket teremteni
Specifikációk, követelmények készítése
Elvárások
Minimum 5 év technical business analyst / system analyst tapasztalat (ha senior vagy, még jobban örülünk)
Banki területek ismerete (preferáltan ezek közül valamelyik: pénzforgalom / digitális csatornák / hitelezési folyamatok)
Erős technikai érdeklődés
Üzleti funkciók és szolgáltatások megértése, valamint ezek implementálása microservice-alapú architektúrákban és háttérrendszerekben
Kommunikációs szintű angol nyelvtudás
Előnyt jelent
API-k tervezésében és használatában szerzett gyakorlat, Rest interface ismerete
Release és deployment folyamatok ismerete
Modellező szoftverek használatában szerzett tapasztalat
Relációs és NoSQL adatbázisok kezelésében szerzett ismeret (SQL és NoSQL lekérdezések írása)
Felhőalapú platformok (Openshift), üzenetsor-kezelő rendszerek (pl Kafka), CI/CD eszközök (pl. Jenkins) ismerete
Amit kínálunk
Mi egy kisebb cég vagyunk, ahol közvetlen ráhatásod van arra, hogy elérjük céljainkat, viszont közelről beleláthatsz piacvezető nagyvállalatok működésébe és napi feladataiba is a projektjeink által
Lehetőséged lesz a projektek közötti váltásra a startuptól a világcégekig, ezáltal a folyamatos szakmai fejlődésre, mégis el tudsz mélyülni egy-egy területen, hiszen nem az a cél, hogy negyedévről negyedévre új projektre kerülj
Nálunk hibrid munkavégzéssel találkozhatsz, általában heti 2-3 nap Budapesten belüli bejárással
Erős szakmai közösségünk van, a szakterületeik legjobbjaival, így mindig van lehetőségünk egymástól tanulni és a tudásunkat átadni
Ha úgy érzed, hogy a fenti kihívások rád várnak, és szeretnél lendületes, barátságos környezetben dolgozni, jelentkezz hozzánk! Alig várjuk, hogy megismerjünk!
Céginformáció
Mi egy dinamikusan fejlődő IT tanácsadó csapat vagyunk, a modern technológiák és a hatékony folyamatok nem csak számunkra, de ügyfeleink számára is kiemelten fontosak. Ha szeretsz naprakész lenni, fejlesztésekben gondolkodni akkor mindenképp jelentkezz!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése