Cég neve
NetHotelBooking Kft.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
8200 Veszprém, Ádám Iván utca
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Angol alapfok
3-5 év tapasztalat
Középiskola

Cafeteria
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Angol
alapfok
3-5
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
RESnWEB online szobafoglalási rendszer dinamikusan fejlődő, fiatalos csapatába cégnél szerzett fejlesztői tapasztalattal rendelkező PHP programozót keresünk.
Te vagy a mi emberünk, ha nagyon jó vagy a PHP nyelvben és jól ismered a Symfony keretrendszert, feladataid ellátásához használod az angol nyelvet, képes vagy csapatban és önállóan is dolgozni.
Elvárások
magabiztos tudás Symfony 7 keretrendszerben
3+ év tapasztalat PHP programozási nyelvben
tapasztalat SQL query-k írásában (MariaDB, MySQL)
munkavégzés csapatban és önállóan egyaránt
Git ismerete (GitHub)
napi gyakorlat kód review-zásban (pull request)
Előnyt jelent
CI/CD ismeretek (AWS CodePipeline)
agilis folyamatok ismerete
feladatkezelő rendszer ismerete (Asana)
REST API tervezés és implementáció
integráció 3rd party szolgáltatókhoz
tapasztalat szoftver architektúra tervezésben
unit vagy feature tesztek írása
cloud ismeretek (AWS)
konténerizáció (Docker)
Amit kínálunk
teljes munkaidős munkaviszony
dolgozhatsz távmunkában vagy veszprémi irodánkban
havonta szervezett céges masszázs alkalmak az irodában
kiváló munkakörülmények Nespresso kávéval, Hell és Xixo termékekkel teli hűtővel és jó hangulattal
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Kutyabarát
Ingyen kávé, üdítő
Masszázs
Céginformáció
A NetHotelBooking Kft. csapata fejleszti és üzemelteti a RESnWEB online szobafoglalási motort, amely több mint 400 szálláshely honlapján biztosítja a vendégeknek a valós idejű online foglalási lehetőséget Magyarországon, Ausztriában és Romániában. Ügyfeleink között olyan szállodák találhatóak, mint a Mesés Shiraz Hotel, a Varázslatos Bambara Hotel, a Hotel Ózon & Luxury Villas vagy a Thermal Hotel Visegrád.
A RESnWEB az online szobafoglalás mellett törzsvendég, automatizált ajánlatküldő, pre-arrival email, elégedettségmérő, ajándékutalvány és törzsvendég modullal is rendelkezik, ráadásul több magyar és nemzetközi szállodai szoftverrel van integrációnk. Kifogyhatatlanok vagyunk fejlesztési ötletekből, ezért PHP programozó pozícióba keresünk új munkatársat csapatunkba.
Jelentkezés módja
Ha magadra ismertél, a Jelentkezem gombra kattintva küldd el nekünk önéletrajzod.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Veszprém
megye
Veszprém
Álláshirdetés jelentése