Cég neve
NEMZETI MÉDIA- ÉS HÍRKÖZLÉSI HATÓSÁG
Munkavégzés helye
1133 Budapest, Visegrádi u. 106.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Középiskola

Szakmai
tréningek
Nyelvtanulás
támogatása
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
fejlesztési igények felmérése, rendszerezése;
adatok- és folyamatok elemzése, modellezése;
a fejlesztéshez kapcsolódó dokumentumok véleményezése, kiegészítése;
ár tájékoztató kérésre alkalmas igényspecifikációk készítése;
követelmény/funkcionális specifikációk elemzése a fejlesztési igények teljesülésének ellenőrzése céljából;
rendszertervek, tesztelési tervek, felhasználói dokumentációk véleményezése;
megvalósítások szakmai támogatása (felmerülő problémák megfogalmazása.);
közreműködés a fejlesztés, minőségbiztosítás folyamataiban, az eredménytermék véleményezése.
Elvárások
minimum középfokú IT szakirányú végzettség;
legalább 1-2 éves alkalmazás fejlesztésekben szerzett szakmai gyakorlat;
igényfelmérési és fejlesztés módszertanok elméleti ismerete;
Microsoft Office alkalmazások magabiztos használata;
magyar állampolgárság, cselekvőképesség, igazolt büntetlen előélet.
Személyes elvárások/kompetenciák
:
megbízhatóság, terhelhetőség, kezdeményezés;
segítőkész és szolgáltatás-orientált hozzáállás;
proaktív, logikus gondolkodásmód;
precizitás;
dinamikus csapatszellem, cél és eredmény fókusz, önállóság;
szakmai igényesség;
jó kommunikációs készség szóban és írásban egyaránt.
Előnyt jelent
projektekben való részvétel;
fejlesztési vagy üzemeltetési tapasztalat;
ügyféloldali, folyamatszervezői tapasztalat;
UML, BPMN, vagy egyéb modellező eszközök ismerete;
agilis fejlesztési környezetben szerzett tapasztalat;
angol szaknyelv legalább középfokú ismerete.
Amit kínálunk
stabil, hosszú távú munkalehetőség;
szakmai fejlődési lehetőség;
tréningeken, továbbképzéseken és workshopokon való részvételi lehetőség;
idegennyelv-tanulás támogatása;
hivatali munkarend törzsidővel;
versenyképes jövedelem;
teljesítményértékelő és ösztönző rendszer;
széleskörű személyi juttatási csomag;
rendezett, barátságos munkakörnyezet;
támogató csapat és vezetés;
a munkahely-magánélet egyensúlyára való odafigyelés.
A pályázati anyaghoz csatolandó:
fényképes, magyar nyelvű szakmai önéletrajz;
motivációs levél az elvárásoknak és előnyt jelentő szempontoknak való megfelelőség bemutatásával.
Céginformáció
A Nemzeti Média- és Hírközlési Hatóság
Informatika Igazgatósága
köztisztviselői jogviszony keretében betöltendő munkakörbe teljes munkaidős foglalkoztatással, határozatlan időre,
IT junior rendszerszervezőt
keres.
A munkavégzés helye:
1133 Budapest, Visegrádi utca 106.
Jelentkezés módja
Ha ez a munkalehetőség felkeltette az érdeklődését, kattintson a "Jelentkezem” gombra.
Az elektronikus űrlapot értelemszerűen töltse ki. A „Pozíció és bérigény megjelölése” szakasznál jelölje be a „
IT junior rendszerszervező
” sor melletti négyzetet.
A jelentkezési határidő:
2026. március 6.
A jelentkezéseket a benyújtási határidő után egy hónapon belül bíráljuk el. A munkakör a kiválasztási folyamat után azonnal betölthető. Felhívjuk figyelmét, hogy csak azokat a pályázókat áll módunkban személyesen is meghallgatni, akik képzettségük, ismereteik és szakmai tapasztalataik alapján elképzeléseinknek mindenben megfelelnek.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Álláshirdetés jelentése