Cég neve
Cloud Network Technology Kft.
Munkavégzés helye
Komárom
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Élet- és balesetbiztosítás
Nyugdíjpénztár
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
SQL
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Középiskola

Cafeteria
Élet-
és balesetbiztosítás
Nyugdíjpénztár
Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
SQL
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Céginformáció
A világ legnagyobb technológiai gyártója, a FOXCONN csoport tagjaként működő Foxconn Industrial Internet leányvállalata, a Cloud Network Technology Kft. most bővíti csapatát! 1974-ben alapított tajvani anyavállalatunk az elektronikai ipar globális úttörője, mi pedig Magyarországon 2003 óta képviseljük ezt az innovatív szellemiséget. Ügyfeleink között a világ legnagyobb amerikai és ázsiai technológiai óriásai szerepelnek, akiknek elektronikai berendezéseket, hálózati eszközöket és computer termékeket gyártunk.
Az egyre növekvő keresletre válaszul bővítjük a csapatunkat, így a következő pozícióba keressük új munkatársunkat:
Application specialist
Ha szereted a kihívásokat, és szívesen dolgoznál világszínvonalú projektekben, akkor nálunk a helyed!
Profi szakmai támogatást és fejlett technológiai hátteret biztosítunk, hogy sikeres lehess a munkád során. Modern környezetben dolgozhatsz, ahol innovatív technológiák és korszerű eszközök segítenek a feladataid elvégzésében. Mindemellett egy barátságos, támogató csapat tagja lehetsz, ahol számítunk a tudásodra és az ötleteidre. Nálunk biztos, hosszú távú karrierlehetőség vár, egy folyamatosan növekvő, nemzetközi vállalatnál.
MIK LESZNEK A FELADATAID?
A vállalat kiemelt alkalmazásainak felügyelete, adminisztrációja és konfigurációja
Változásmenedzsment és incidenskezelés a ticketing rendszeren keresztül
Adatbázis-lekérdezések és módosítások
Az IT fejlesztőcsapattól átvett alkalmazások üzemeltetése és karbantartása
Kapcsolattartás az infrastruktúra üzemeltetőcsapattal a szerver-, hálózat- és klienskörnyezet biztosítása érdekében
Az alkalmazások dokumentációjának naprakészen tartása, verzióváltozások követése
Dokumentáció és oktatási anyagok készítése, valamint képzések tartása a végfelhasználók számára
A MI ELKÉPZELÉSÜNK RÓLAD:
Releváns informatikai végzettséggel vagy azzal egyenértékű szakmai tapasztalattal rendelkezel
Magabiztosan használod az SQL-t, és van tapasztalatod adatbázis-kezelésben
Jártasságot szereztél IT alkalmazások adminisztrációjában és üzemeltetésében
Tapasztalattal rendelkezel incidens- és változáskezelési folyamatokban
Jó problémamegoldó és analitikus készség jellemez
Képesség csapatmunkára és együttműködésre különböző IT-részlegekkel
Dokumentációkészítési és oktatási tapasztalatod előnyt jelent
MIÉRT JÓ NÁLUNK DOLGOZNI?
Folyamatos szakmai fejlődés, tréningek
Versenyképes Cafeteria juttatási csomag
évi 570.000 Ft SZÉP kártyára történő utalás
önkéntes magánnyugdíjpénztár munkáltató általi befizetése
élet- és balesetbiztosítás
Bejárástámogatás (60 Ft/km üzemanyagtámogatás / bérlettámogatás tömegközlekedéshez / ingyenes vállalati buszjáratok)
Éves bónusz
Értékeljük az elkötelezettséget: a vállalatunknál eltöltött éveket senioritási pótlékkal jutalmazzuk
Díjazzuk a kiemelkedő teljesítményt
Számunkra fontos munkavállalóink kiegyensúlyozottsága, minden kollégánk ingyenesen igénybe veheti vállalati rekreációs központunkat, ahol edzőterem, jóga- és meditációs terem, valamint szauna biztosítja a teljeskörű kikapcsolódást
Nagyszabású vállalati rendezvények (Családi nap, karácsonyi party)
Sportrendezvényeken való ingyenes részvétel
Pozitív munkahelyi légkör, jó csapat
Csatlakozz hozzánk, és légy részese a jövő technológiájának!
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Komárom-Esztergom
megye
Komárom
Álláshirdetés jelentése