Cég neve
Csaba Kalocsányi
Munkavégzés helye
4400 Nyíregyháza, Kalevala sétány 46.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Monitor (2 db)
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Felsőoktatási szakképzés

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Monitor
(2 db)
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Felsőoktatási
szakképzés

Állás leírása
Feladatok
Olyan
teljes munkaidős webfejlesztőt
keresünk, aki nem csak „legyártani” akarja a feladatot, hanem érti a design és a funkcionalitás közötti finom egyensúlyt.
Főbb feladataid lesznek:
Shoprenter és Unas
alapú webáruházak design fejlesztése és egyedi sablonok készítése.
Egyedi modulok, speciális landoló oldalak és e-kereskedelmi funkciók technikai megvalósítása.
Látványtervek precíz, pixelpontos lefejlesztése, szem előtt tartva a webergonómiát és a SEO-t.
Aktív részvétel a projektek technikai tervezésében – nálunk számít a véleményed!
Wordpress weboldalak fejlesztése
Ha nem riadsz meg a határidőktől és szívesen csatlakoznál egy menő e-kereskedelmi csapathoz, várjuk jelentkezésed!
Elvárások
Erős front-end tudás (HTML, CSS, JavaScript, JQuery, Bootstrap, Grid / Flex).
Kreatív, pontos és lelkes hozzáállás.
Csapatjátékos szemlélet – nálunk tényleg együtt dolgozunk!
Legalább 1-3 éves frontend fejlesztői tapasztalat
Előnyt jelent
Shoprenter és Unas
platformok magabiztos ismerete.
Backend tudás (PHP, Twig)
REST API / SOAP ismeretek
OOP ismeretek
.NET5+ és Angular 2+ tapasztalat
Amit kínálunk
Külvárosi, családias iroda, jófej kollégákkal
Teljes munkaidős
állás egy stabil e-kereskedelmi csapatnál.
Zene, nevetés, inspiráló légkör
Támogató mentorálás és fejlődési lehetőség
Rendszeres csapatépítők - mert szeretünk együtt lenni!
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Zuhanyzási lehetőség
Parkoló
Kutyabarát
Ingyen kávé, üdítő
Céginformáció
Építs velünk sikeres márkákat! – Webfejlesztőt keresünk csapatunkba
Kik vagyunk mi?
Cégünk nem egy klasszikus „futtószalag-ügynökség”. Mi vagyunk azok a szakértők, akik nemcsak kódolnak, hanem szívvel-lélekkel mentorálják is az ügyfeleket a tervezéstől a profittermelő működésig. Saját webáruház-tulajdonosként pontosan ismerjük az e-kereskedelem minden buktatóját és sikerélményét, így partnereinknek (a hazai KKV szektor meghatározó szereplőinek) komplex megoldásokat nyújtunk.
Víziónk egyszerű:
elérhetővé tenni a minőségi, esztétikus és eredményorientált online jelenlétet mindenki számára. Nálunk a fejlesztő, a grafikus és a marketinges egyetlen összehangolt csapatként dolgozik azon, hogy ne csak webshopokat, hanem valódi márkákat építsünk.
Hiszünk az
ügyfélközpontúságban
és a
társadalmi felelősségvállalásban
. Ahogy mondani szoktuk:
„Ha a márkád nem áll ki valamilyen ügyért, magáért a márkáért sem éri meg kiállni.”
Ezt a szemléletet várjuk el a kollégáinktól is: legyen igényes a munkájára, segítőkész a csapatával és elkötelezett a közös sikerek iránt.
Jelentkezés módja
Csatlakozz hozzánk!
Ha szeretnél egy olyan csapat tagja lenni, ahol a munkád eredménye több tucat sikeres webáruházban köszön vissza, küldd el
fényképes önéletrajzodat
és
nettó bérigényedet a jelentkezem gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Szabolcs-Szatmár-Bereg
megye
Nyíregyháza
Álláshirdetés jelentése