Cég neve
SMP Solutions Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
AZURE
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
AZURE
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Felhasználók támogatása L1-L2 szinten
SCCM és más belső rendszereket támogató alkalmazások üzemeltetési feladatok ellátása.
Alkalmazás terítések menedzselése.
Kliens eszközök telepítése, kiadása, betanítása
Üzemeltetési rendszerekkel kapcsolatos dokumentációk készítése, aktualizálása.
Ticketing rendszer kezelése, hibabejelentések, igények fogadása, adminisztrálása, kezelése, hibák kivizsgálás
Kapcsolattartás a végfelhasználókkal, társterületekkel
Elvárások
Alap, Microsoft infrastruktúra elemek ismerete.
Alap M365 ismeret
Hasonló területen szerzett 1-3 éves tapasztalat.
Remote Desktop Service ismerete
Proaktív, ügyfél és megoldáscentrikus hozzáállás
Önálló, felelős munkavégzésre való képesség
Szakmai nyitottság, tanulásra való nyitottság
Előnyt jelent
Alap Azure ismeret
Amit kínálunk
Azonnali munkakezdés, alkalmazotti jogviszony, versenyképes fizetés +
Egészségbiztosítás
Céges mobiltelefon és notebook
Stabil hátterű, nemzetközileg elismert vállalat, hosszú távú karrierlehetőség
Szakmai fejlődést biztosító feladatok, magas színvonalú projektek, modern munkaeszközök, lehetőség szakmai képzéseken való részvételre
Professzionális, támogató csapat, közös szabadidős programok: pl. grillklub, túraklub, bringaklub, társasjátékklub, közös zenélés, crossfit edzések, kispályás foci, darts stb.
Céginformáció
Mi az SMP Solutions-nél több, mint 30 éve elkötelezetten képviseljük az informatikai, bank, – és biztonságtechnikai kihívások minőségi és hatékony megoldásait, a forgalmazástól a rendszerintegráción át az üzemeltetésen keresztül karbantartásig.
Keressük csapatunk új tagját
Microsoft infrastruktúra üzemeltető
pozícióba, aki szakmai tapasztalatával erősíti és segíti vállalatunk tevékenységét.
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Álláshirdetés jelentése