Cég neve
DUNA HOUSE FRANCHISE Kft.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Vállalkozói
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
5-10 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Vállalkozói
Nem
kell nyelvtudás
5-10
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Céginformáció
WE SERVE PEOPLE. REAL ESTATE IS OUR PASSION.
Szolgáljuk az embereket. Szenvedélyünk az ingatlan.
A Duna House Cégcsoport a magyar és a regionális ingatlanpiac meghatározó és hiteles szereplője. A régió több országában van jelen, stratégiai célja, hogy regionális szerepét tovább erősítse.
A Duna House Csoport Központi Csapatába keresünk új kollégát az alábbi munkakörbe:
Tech Lead / Architect
Több mint 10 fős, PHP és JavaScript alapokon dolgozó fejlesztői csapatunk élére keresünk proaktív és technológiailag felkészült szakmai vezetőt, aki képes összehangolni a fejlesztés üzleti igényeit a technikai megvalósítással.
A pozíció elsődleges célja a fejlesztői csapat hatékonyságának és minőségének folyamatos emelése, valamint a CTO, a projektmenedzser (PM) és a terméktulajdonos (PO) közötti kommunikációs és stratégiai híd biztosítása.
Feladatok
Üzleti igények technikai specifikációvá alakítása
Technikai tervezés, architektúra kialakítása
Technológiai irányelvek és architekturális standardek kialakítása és fenntartása
Feladatok meghatározása a projektmenedzserrel együttműködésben
Kódellenőrzés (code review), fejlesztések minőségbiztosítása
Összetettebb fejlesztési feladatok támogatása vagy aktív elvégzése
Tesztelési folyamatok felügyelete, tesztelők munkájának validálása
Új rendszerek, modulok bevezetésének irányítása
Elvárások
Legalább 5 év fejlesztői tapasztalattal, ebből minimum 2 év fejlesztő csapatvezetőként tevékenykedtél
Tapasztalattal rendelkezel csapatmenedzsmentben, code review-ban, architektúra tervezésben
Jó kommunikációs készséged van
Proaktív, Strukturált gondolkodás és problémamegoldás jellemez
Elvárások:
PHP, MySQL, MongoDB, JavaScript, HTML, CSS, Architecture, Testing, Technical Writing
Előnyt jelent
Ionic, Vue.js, iOS, Android
Amit kínálunk
Professzionális háttér, kiváló infrastruktúra
Fiatalos, dinamikus csapat
Változatos, érdekes, innovatív, kihívást jelentő feladatok
Rugalmas munkaidő, hibrid munkavégzés
Vállalkozói jogviszony
Munkavégzés helye:
Rugalmas munkavégzés, távmunka lehetősége
Jelentkezés módja
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődésedet, kérjük, küldj el magyar nyelvű fényképpel ellátott önéletrajzodat bérigény megjelölésével a
„Jelentkezem”
gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT,
fejlesztési vezető
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése