Cég neve
MagNet Bank Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1062 Budapest, Andrássy út 98.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
5-10 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet-
és balesetbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Nem
kell nyelvtudás
5-10
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Szeretnél olyan Java fejlesztői szerepben dolgozni, ahol valódi hatásod van a banki termékek technológiai fejlődésére? A MagNet Banknál olyan
Senior Java fejlesztőt
keresünk, aki nemcsak kódolni tud magas szinten, hanem
átlát komplex üzleti és technikai feladatokat
, képes más fejlesztőket támogatni, és a minőségi szoftverfejlesztést tekinti alapértéknek.
Ha szereted a tiszta architektúrát, a jól strukturált rendszereket, a szakmai párbeszédet és a stabil, átlátható működést, akkor ez a pozíció Neked szól.
Feladataid lesznek
Fejlesztési igények, funkcionális és technikai követelmények megértése, tervezése, implementálása.
Fejlesztői munka koordinálása: technikai feladatok felosztása, nyomon követés, határidők kezelése.
Code review-k vezetése, javaslattétel refaktorálásra, minőségjavításra.
Junior fejlesztők mentorálása, onboarding támogatása, technikai edukáció.
Szoros együttműködés a termékmenedzsmenttel, IT biztonsággal és üzemeltetéssel a teljes fejlesztési életciklusban.
Dokumentáció készítése (tervezés, kód, architektúra, release).
Innovációs lehetőségek feltárása, új technológiák és fejlesztési módszertanok alkalmazása.
CI/CD környezetben (Maven, Jenkins) történő fejlesztés és release támogatása.
Elvárások
Szakmai tudás
Felsőfokú informatikai végzettség (BSc/MSc).
5+ év releváns Java fejlesztői tapasztalat.
Java EE technológiák magabiztos ismerete.
EJB, JMS, JSF (PrimeFaces), alkalmazásszerverek (JBoss/WildFly, Payara) ismerete.
Maven, Jenkins, IntelliJ IDEA, Git magas szintű használata.
Adatbázis-kezelési gyakorlat (PostgreSQL).
Ticketing rendszerek ismerete. (Easy Redmine)
Agilis (SCRUM) fejlesztési tapasztalat.
Fejlesztői csapat vezetésében vagy szakmai támogatásában szerzett gyakorlat.
Módszertani tudás
Képes vagy komplex feladatokat önállóan végigvinni.
Biztos kézzel veszel részt sprinttervezésben, becslésben, backlog refinementen.
CI/CD gondolkodás, strukturált, dokumentált fejlesztési folyamatok követése.
Soft skillek
Csapatjátékos hozzáállás, együttműködés PO-val, BA-val, QA-val.
Kiváló problémamegoldó és analitikus készség.
Kommunikációs készségek technikai és nem technikai területek felé.
Mentori attitűd, türelem, szakmai igényesség.
Előnyt jelent
Architektúra-tervezési módszertanok ismerete.
IT stratégiai gondolkodás, irányelvek kialakításában szerzett tapasztalat.
Banki/pénzügyi szektorban szerzett tapasztalat vagy szabályozói környezet (PSD2, MNB elvárások) ismerete.
Amit kínálunk
Barátságos légkör, elkötelezett csapat,
Lehetőség otthoni munkavégzésre,
Értékközösség és felelős pénzügyi szemlélet,
Kellemes, kulturált munkakörnyezet, 1062 Budapest, Andrássy út 98.
Határozatlan idejű munkaviszony (3 hónapos próbaidő),
Személyre szabható Cafeteria juttatás a belépés napjától,
Támogató, szakmai közösséget (tudásmegosztás),
Céges programok és csapatépítő rendezvények,
Minden hónapban egyszer közös reggeli,
Dolgozói ajánlási program,
Élet- és balesetbiztosítás,
Munkavállalói résztulajdonosi program.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Ingyen reggeli
Masszázs
Céginformáció
Mit érdemes tudnod a MagNet Bankról?
Több mint 25 éve működünk nyereségesen 100%-ig magyar magántulajdonban lévő kereskedelmi bankként.
A hazai bankpiacon - egyedülálló módon - közösségi bankként vagyunk jelen, a nemzetközi értékalapú bankokhoz (GABV) tartozunk.
2019-ben elnyertük az Év Társadalmilag Felelős Bankja örökös díjat a Mastercard Év Bankja versenyen.
2023. évben Üzleti Etikai Díjat kaptunk.
Jelentkezés módja
Amennyiben ajánlatunk felkeltette érdeklődésed, és úgy látod, megfelelsz a fent leírt elvárásoknak, küldd el fényképes önéletrajzod,
bérigényed feltüntetésével
a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Az álláspályázattal kapcsolatos részletes adatkezelési tájékoztatást a MagNet Bank weboldalán megtalálható "Kiegészítő Adatkezelési Tájékoztató álláspályázatot benyújtók részére" elnevezésű adatkezelési tájékoztató tartalmazza.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése