Cég neve
Mercarius Kft.
Munkavégzés helye
Budapest, XIII. kerület
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Beiskolázási támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
Nem kell tapasztalat
Középiskola

Mobiltelefon
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Beiskolázási
támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Mobiltelefon
Nem
kell nyelvtudás
Nem
kell tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Az IT szervezet működését felügyelő terület (CONTROL) oszlopos tagjaként te leszel a felelős a „Business As Usual” típusú, folyamatos fejlesztést célzó kisebb projektek motorháztető alatti menedzseléséért. Feladatod, hogy a napi működés finomhangolásához szükséges fejlesztések ne csak ötlet szintjén létezzenek, hanem tervszerűen meg is valósuljanak.
Projektkoordináció: kisebb lélegzetvételű IT fejlesztések és finomhangolások végigkísérése az igénytől a megvalósításig.
Adminisztráció: a projektekhez kapcsolódó dokumentációk és adminisztratív feladatok precíz vezetése.
Kapcsolattartás: aktív kommunikáció a belső igénylők és a külső fejlesztő partnereink között.
Nyomon követés: határidők és prioritások figyelése, hogy a „kicsi” fejlesztések se vesszenek el a nagy transzformációk árnyékában.
Elvárások
Felsőfokú végzettség vagy folyamatban lévő tanulmányok
1–2 év tapasztalat projektkoordinációban vagy IT környezetben, de pályakezdők jelentkezését is várjuk
Strukturált munkavégzés és több párhuzamos feladat kezelésének képessége
Kiváló írásbeli és szóbeli kommunikációs készség
Amit kínálunk
stabil, hosszú távú karrierlehetőség Magyarország egyik meghatározó flotta- és gépjárműkezelő vállalatánál
látható eredmények: Itt nem egy gép alkatrésze vagy; a te munkád eredménye közvetlenül javítja a kollégáid és az ügyfeleink mindennapjait.
fejlődési lehetőség: Elsajátíthatod a modern projektmenedzsment módszertanokat egy dinamikusan alakuló IT modellben.
hibrid szemlélet: Beletanulhatsz, hogyan kontrollálható hatékonyan a külső szállítók teljesítése belső koordinációval.
versenyképes fizetés
éves Cafeteria keret: bruttó 800.000 Ft
magán egészségbiztosítás
iskolakezdési támogatás
befogadó légkör és munkatársak
mobiltelefon magánhasználatra is, laptop
szakmai támogatás és fejlődési lehetőség
kávé, tea és hetente egyszer gyümölcsnap
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Ingyen kávé, üdítő
Céginformáció
A MOL Mercarius: A hazai flottakezelési piac meghatározó szereplője
A 100%-ban magyar tulajdonú MOL Mercarius már közel három évtizedes tapasztalattal rendelkezik, és kiemelkedő szolgáltatásokat nyújt a kis- és nagyvállalatok számára a flottakezelés területén. 2024 novemberében egyesítettük erőinket a MOL-lal, és megalapítottuk a MOL Mercarius Holdingot, amellyel a piac második legnagyobb szereplőjévé váltunk, több mint 20 000 jármű kezelésével.
Egyedi flottakezelési megoldásainkat a teljes folyamatot lefedve kínáljuk: a finanszírozástól kezdve, a saját szervizhálózatunk működtetésén át, egészen a gépjárművek esztétikai állapotfenntartásáig. Mindezt közel 300 elkötelezett munkatársunk szakértelmére támaszkodva valósítjuk meg, mellyel garantáljuk, szolgáltatásaink kiemelkedő minőségét, hogy ügyfeleink számára a lehető legmagasabb színvonalú megoldásokat nyújthassuk.
Jelentkezés módja
Az állás iránti érdeklődés esetén a 'Jelentkezem' gombra kattintva lehet elküldeni a pályázatot a MOL Mercarius csapatához.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
Gyártás,
Termelés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése