Cég neve
Mercarius Kft.
Munkavégzés helye
1139 Budapest, Lomb utca 30.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Mobiltelefon
Cafeteria
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Mobiltelefon
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Havi díjak kezelése:
A havi és hóközi díjakhoz kapcsolódó számlák indítása, ütemezése, ellenőrzése a vállalat irányítási rendszerében, a számlák véglegesítése a CODA-ban, valamint a bérleti díj számlák összevetése a szerződéses állománnyal
Teljesítési igazolások beszerzése
Indexálás számlázása
Új szerződések dokumentációjának ellenőrzése és a hiányosságok jelzése
Lejáró szerződések pótlásának ellenőrzése
Elvárások
Felsőfokú végzettség
Magabiztos Microsoft Office programok ismerete ( Excel: függvények)
Szabálykövető, önálló és precíz munkavégzés
Analitikus gondolkodás, rendszerszintű szemlélet
1-3 év hasonló munkakörben szerzett tapasztalat
Amit kínálunk
Stabil vállalati háttér, dinamikusan fejlődő szervezet
Versenyképes fizetés
Éves Cafeteria keret: bruttó 800.000 Ft
Magán egészségbiztosítás
Iskolakezdési támogatás
Befogadó légkör és munkatársak
Mobiltelefon magánhasználatra is
Szakmai támogatás és fejlődési lehetőség
Kávé, tea és hetente egyszer gyümölcsnap
Csapatépítők és céges rendezvények
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Céginformáció
A MOL Mercarius: A hazai flottakezelési piac meghatározó szereplője
A 100%-ban magyar tulajdonú MOL Mercarius már közel három évtizedes tapasztalattal rendelkezik, és kiemelkedő szolgáltatásokat nyújt a kis- és nagyvállalatok számára a flottakezelés területén. 2024 novemberében egyesítettük erőinket a MOL-lal, és megalapítottuk a MOL Mercarius Holdingot, amellyel a piac második legnagyobb szereplőjévé váltunk, több mint 20 000 jármű kezelésével.
Egyedi flottakezelési megoldásainkat a teljes folyamatot lefedve kínáljuk: a finanszírozástól kezdve, a saját szervizhálózatunk működtetésén át, egészen a gépjárművek esztétikai állapotfenntartásáig. Mindezt közel 300 elkötelezett munkatársunk szakértelmére támaszkodva valósítjuk meg, mellyel garantáljuk, szolgáltatásaink kiemelkedő minőségét, hogy ügyfeleink számára a lehető legmagasabb színvonalú megoldásokat nyújthassuk.
Jelentkezés módja
Az állás iránti érdeklődés esetén a 'Jelentkezem' gombra kattintva lehet elküldeni a pályázatot a Mercarius csapatához.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
Adminisztráció,
Asszisztens, Irodai munka
Adminisztrátor,
Dokumentumkezelő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése