Cég neve
MVM Ügyfélkapcsolati Kft.
Munkavégzés helye
1021 Budapest II. kerület vagy Szeged
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
ISTQB
DEVOPS
ANDROID
IOS
AZURE
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
5-10 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
ISTQB
DEVOPS
ANDROID
IOS
AZURE
Nem
kell nyelvtudás
5-10
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A több mint 19 ezer munkavállalót foglalkoztató MVM csoport a hazai energetikai szolgáltatások minden területén jelen van, hogy Magyarország energiaellátása folyamatos és biztonságos legyen.
Az MVM Csoport ügyfeleinek színvonalas kiszolgálása érdekében önálló cégbe szervezte ügyfélkapcsolati tevékenységét MVM Ügyfélkapcsolati Kft. néven. A társaság a cégcsoport cégeinek azonos tevékenységeit ellátó területek működését összehangolta, ezáltal lehetővé vált a külső és belső szolgáltatások folyamatos fejlesztése.
Feladatok
Komplex projektekhez és rendszerekhez kapcsolódó tesztelések tervezése, futtatása és ellenőrzése (web, Android, iOS)
Manuális és automatizált tesztek végrehajtása
Tesztstratégiák és teszttervek kialakításának támogatása
Hibák pontos dokumentálása, nyomon követése és a megoldások elősegítése
Szoros együttműködés a tesztmenedzserrel és a fejlesztői csapatokkal
Kockázatok, problémák és fejlesztési lehetőségek proaktív jelzése
Statisztikák és státuszriportok elkészítése határidőre
Amit kérünk
Felsőfokú végzettség
5–8 év releváns szakmai tapasztalat
Mélyebb ismeretek tesztelési módszertanokban és automatizált tesztelésben
Mobilalkalmazások tesztelésében szerzett tapasztalat (Android, iOS)
Bug tracking rendszerek magabiztos használata
Középfokú angol nyelvtudás
Megbízhatóság, precizitás, önálló és felelősségteljes munkavégzés
Proaktív, problémamegoldó hozzáállás
Miért jó nálunk dolgozni?
Hosszú távú és biztos munkalehetőség egy stabil állami vállalatnál
Jó hangulatú, összetartó és dinamikus csapat
Változatos, szakmai kihívásokat tartalmazó feladatok, folyamatos szakmai fejlődési lehetőségek
Széles körű, kiemelkedő béren kívüli juttatási csomag (Cafeteria)
Nyugdíjpénztári hozzájárulás
Egészségpénztári hozzájárulás
Kedvezményes céges üdülési lehetőségek
Kedvezményes sportolási lehetőségek
Kockázati balesetbiztosítás
Egészségügyi szolgáltatások biztosítása
Kiemelkedő teljesítmény jutalmazása
Munkaeszközök biztosítása
Vállalati szabadidős és szakmai rendezvények
Előnyt jelent
ISTQB vizsga
Tapasztalat automatizált tesztelési megoldások fejlesztésében és karbantartásában
Gyakorlat automatizált regressziós tesztek írásában
Mentorálásban, a csapat támogatásában vagy tesztmenedzseri feladatokban szerzett tapasztalat
Azure DevOps ismeret
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Tesztelő,
Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése