Cég neve
INSIRON INFORMATIKA Kft.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Egyetem

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Monitor
(1 db)
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
Kedves leendő kollégáink!
Egyedi szoftverek készítésével foglalkozó cégünk fiatalos, jó hangulatú csapatába keresünk tapasztalt .Net fejlesztőket.
Feladataid a csapat tagjaként:
Webalkalmazások és mobil applikációk fejlesztése
Aktív részvétel a teljes fejlesztési folyamatban (tervezés, implementálás, fejlesztői teszt)
A fejlesztéshez kapcsolódó dokumentációk elkészítése és karbantartása
Elvárások
Kérünk, hogy csak akkor jelentkezz hozzánk, ha:
.Net backend vagy Angular frontend (esetleg full stack) fejlesztőként dolgozol legalább 3-5 éve
Jó programozónak tartod magad (tesztelni fogjuk!)
Angol szakmai kommunikáció nem okoz gondot
Igényes vagy magaddal és a munkáddal szemben
Nyitott vagy a fejlődésre, az új technológiák megismerésére
Szükséges technológiai tudás:
Backend oldalon alapos C# ismeret, OOP szemlélet, tervezési minták ismerete
.NET Core, Web API, LINQ, Entity Framework, MSSQL
Frontend oldalon Angular (18+) ismeret, tapasztalat, HTML 5, CSS, Bootstrap
Előnyt jelent
Előnyeid:
Microservice alapú rendszerekben szerzett tapasztalat
CQRS minta gyakorlati alkalmazása (pl. MediatR, MassTransit)
PostgreSQL, MongoDB tapasztalat
Azure DevOps és CI/CD folyamatok ismerete
Gyakorlati tapasztalat a fejlesztést segítő AI eszközök használatában
Amit kínálunk
Így dolgozunk:
Projekttől függően 2-10 fős csapatokban, agilis / iteratív módszertanok használatával
AI használata a napi munkában
Amire nálunk számíthatsz:
Rugalmas munkaidő, home office lehetőséggel
A legújabb technológiák használata
Támogatjuk a szakmai fejlődésed (képzések, vizsgák, mentori program)
Ingyenes parkolás az irodaházban, és még az autód is lemosathatod
Biciklihez ingyen tároló, zuhanyzós öltöző
Jóga- és fitneszterem, biliárd, csocsó, darts, illetve egyéb játékok
És ami nálunk rendszeres: közös reggelik, csapatépítő programok, gyümölcs- és csokinapok, társasjáték és moziestek
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Parkoló
Sportolási lehetőség
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Céginformáció
Cégünk független magyar vállalkozás, mely 2011 óta foglalkozik egyedi informatikai megoldások fejlesztésével, bevezetésével és üzemeltetésével. Számos üzleti területen szolgáltatunk, de amiben a legerősebbek vagyunk: logisztika, energetika és egészségmegőrzés, de jelen vagyunk szinte minden üzleti területen.
Csapatunk jelenleg 22 fős, csupa segítőkész rutinos fejlesztő és tesztelő - ezt szeretnénk most bővíteni.
Jelentkezés módja
Így jelentkezz:
Fényképes önéletrajzodat a bérigény megjelölésével várjuk!
Ha Te most épp nem vagy nyitott, de van olyan ismerősöd, akit reálisan el tudsz ide képzelni, kérlek oszd meg vele ezt a lehetőséget!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Álláshirdetés jelentése