Cég neve
MOHU MOL Hulladékgazdálkodási Zrt.
Munkavégzés helye
1117 Budapest, Galvani utca 44.
Fizetés
Bónusz
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
Szeretnél kulcsszerepet vállalni az ügyfélszolgálati adatok elemzésében és a döntéshozatal támogatásában?
Motivál, ha összetett adathalmazokból hozhatsz létre átlátható riportokat és dashboardokat?
Nyitott, innovatív gondolkodású szakember vagy, aki szeretne hatással lenni az ügyfélélményre és az operációs hatékonyságra?
Ha a válaszod igen, akkor KÖZTÜNK a helyed!
B2C Ügyfélszolgálati Adatelemzési Szakértő
Munkavégzés helye:
Budapest
A pozíció célja
Adatelemzési Szakértőként segíted a vezetők és csoportvezetők munkáját az ügyfélszolgálati tevékenység transzparens működésének megvalósításában, folyamatos monitorozásában, valamint az egyes projektek hatásának felmérésében és előkészítésében.
Feladatok
Teljesítménymenedzsment rendszer kidolgozásának és működtetésének támogatása
Projektekben való részvétel, elemzések és kalkulációk készítése döntés-előkészítéshez
Folyamatok felmérése és optimalizálása, adatelemzéssel támogatva az operációt
Adatok gyűjtése, tisztítása, rendszerezése és mélyebb elemzése
Riportok és dashboardok fejlesztése és karbantartása (Power BI, Excel)
Rendszeres és ad hoc riportálási folyamatok kezelése, menedzsment összefoglalók készítése
Power Apps és Power Automate megoldások fejlesztése, folyamatautomatizálás, API kapcsolatok kialakítása
Kapacitásmenedzsment, benchmarking, SLA meghatározása és nyomon követése
Adatbekérők szervezése és koordinálása
Prezentációk összeállítása vezetői döntéstámogatáshoz
Hatástanulmányok és visszamérések készítése a projektek eredményeiről
Ötleteiddel és elemzéseiddel hozzájárulsz a hosszútávú stratégia kialakításához
Elvárások
Felsőfokú végzettség vagy folyamatban lévő tanulmányok (gazdasági, informatikai terület előny)
1–3 év szakmai tapasztalat riporting vagy BI területen
Magabiztos MS Office, Power BI és Excel haladó szintű ismeret
Power Apps, Power Automate és API integrációk ismerete
Angol nyelvtudás legalább középszinten
Analitikus gondolkodás, precizitás, rendszerszemlélet
Előnyt jelent:
SQL alapismeret, SLA-riporting tapasztalat, folyamatoptimalizálás
Amit kínálunk
Versenyképes juttatási csomag, amely tartalmazza:
Éves cafeteria keret
Magán egészségbiztosítás
Éves bónusz
Kutyabarát iroda
Dolgozói kedvezmények és üzemanyagkártya a MOL hálózatában
Rendszeres tréningek és nyelvi kurzusok
Lojalitási bónusz
Céges iPhone a hatékony munkavégzéshez
Maradandó hatású munka:
Magyarország hulladékgazdálkodásának fejlesztésével hozzájárulsz egy fenntarthatóbb jövőhöz
A MOL Csoportnál mindenki számít.
A kiválasztási folyamat során minden jelentkezőnek egyenlő esélyeket biztosítunk, életkortól, nemtől, fogyatékosságtól, megváltozott munkaképességtől, szexuális irányultságtól vagy etnikumtól függetlenül. Ha speciális igénye van a toborzási folyamat során, jelezze csapatunknak – örömmel segítünk.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Álláshirdetés jelentése