Cég neve
MVM Ügyfélkapcsolati Kft.
Munkavégzés helye
1021 Budapest II. kerület vagy Szeged
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
ISTQB
ANDROID
IOS
AZURE
DEVOPS
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
ISTQB
ANDROID
IOS
AZURE
DEVOPS
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A több mint 19 ezer munkavállalót foglalkoztató MVM csoport a hazai energetikai szolgáltatások minden területén jelen van, hogy Magyarország energiaellátása folyamatos és biztonságos legyen.
Az MVM Csoport ügyfeleinek színvonalas kiszolgálása érdekében önálló cégbe szervezte ügyfélkapcsolati tevékenységét MVM Ügyfélkapcsolati Kft. néven. A társaság a cégcsoport cégeinek azonos tevékenységeit ellátó területek működését összehangolta, ezáltal lehetővé vált a külső és belső szolgáltatások folyamatos fejlesztése.
Feladatok
Projektekhez és a rendszerhez kapcsolódó különböző tesztelések futtatása és visszaellenőrzése (web, Android, iOS)
Manuális tesztek végrehajtása
Funkcionális tesztelési feladatok (Unit, Integrációs, Rendszer-, Regressziós és Smoke tesztek)
Tesztelési előkészítő és adminisztrációs feladatok: tesztadatok előállítása, teszttervek és tesztesetek írása, hibák pontos dokumentálása és nyomon követése
Szoros együttműködés a tesztmenedzserrel és a csapattagokkal
Kockázatok és problémák jelzése, javaslattétel a hatékonyabb működés érdekében
Statisztikák és státuszriportok határidőre történő elkészítése
Amit kérünk
Felsőfokú végzettség vagy folyamatban lévő felsőoktatási tanulmányok
3–5 év szakmai tapasztalat tesztelésben
Tesztelési módszertanok ismerete
Mobilalkalmazások tesztelésében szerzett gyakorlat
Bug tracking rendszerek használatában jártasság
Megbízhatóság, precizitás, önálló munkavégzés
Proaktív, problémamegoldó hozzáállás
Miért jó nálunk dolgozni?
Hosszú távú és biztos munkalehetőség egy stabil állami vállalatnál
Jó hangulatú, összetartó és dinamikus csapat
Változatos, szakmai kihívásokat tartalmazó feladatok, folyamatos szakmai fejlődési lehetőségek
Széles körű, kiemelkedő béren kívüli juttatási csomag (Cafeteria)
Nyugdíjpénztári hozzájárulás
Egészségpénztári hozzájárulás
Kedvezményes céges üdülési lehetőségek
Kedvezményes sportolási lehetőségek
Kockázati balesetbiztosítás
Egészségügyi szolgáltatások biztosítása
Kiemelkedő teljesítmény jutalmazása
Munkaeszközök biztosítása
Vállalati szabadidős és szakmai rendezvények
Előnyt jelent
ISTQB vizsga
Középfokú angol nyelvtudás
Nyitottság és motiváció a szakmai fejlődésre, hosszabb távon senior szint irányába
Tapasztalat automatizált tesztelésben
Azure DevOps ismeret
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Tesztelő,
Tesztmérnök
Budapest
Álláshirdetés jelentése