Cég neve
MOHU MOL Hulladékgazdálkodási Zrt.
Munkavégzés helye
1117 Budapest, Galvani utca 44.
Fizetés
Bónusz
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Középiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Céginformáció
Szeretnél kulcsszerepet vállalni ügyfélszolgálati projektek megvalósításában és az ügyfélélmény fejlesztésében?
Motivál, ha összetett projekteket koordinálhatsz az ötlettől a megvalósításig?
Nyitott, innovatív gondolkodású szakember vagy, aki szeretne hatással lenni a vállalat működésére?
Ha a válaszod igen, akkor KÖZTÜNK a helyed!
B2C Ügyfélszolgálati Projektmenedzser
Munkavégzés helye:
Budapest
A pozíció célja
Projektmenedzserként támogatod a B2C területen előirányzott szakmai és technológiai projektek megvalósítását, a tervezéstől a leszállításig. A projektek sikere által hozzájárulsz az ügyfélszolgálati tevékenység hatékony működéséhez és a magas szintű ügyfélélmény biztosításához.
Feladatok
B2C szakmai és technológiai projektek beazonosítása, üzleti igények felmérése
Vezetői előterjesztések, döntés-előkészítő anyagok, ROI- és hatástanulmányok készítése
Projektek megtervezése, előkészítési folyamatok koordinálása, ütemezés, erőforrás- és költségtervezés
Kockázatok kezelése, státuszriportok és vezetői összefoglalók készítése
Keresztfunkcionális együttműködés társterületekkel, beszállítókkal és alvállalkozókkal
Projektcsapat szakmai támogatása, riportok összesítése és elemzése
Hatástanulmányok és visszamérések készítése a projektek eredményeiről
Projektmenedzsment eszközök magabiztos használata (Azure DevOps, MS Project, M365, Excel, Power BI)
Agilis módszertanok alkalmazása
Ötleteiddel és elemzéseiddel hozzájárulsz a hosszútávú stratégia kialakításához
Elvárások
Felsőfokú végzettség vagy folyamatban lévő tanulmányok
1–3 év releváns projektmenedzsment tapasztalat (ügyfélszolgálat, IT, digitális fejlesztés)
Projektmenedzsment módszertanok ismerete
Magabiztos IT ismeretek: Azure DevOps, MS Project, M365; Excel haladó, Power BI alap/haladó
Angol nyelvtudás legalább középszinten
Kiváló szervezési és koordinációs készség, strukturált gondolkodás, rugalmasság
Előnyt jelent:
CRM/ticketing rendszerek (Dynamics 365, Salesforce), contact center technológiák, UX szemlélet
Amit kínálunk
Versenyképes juttatási csomag, amely tartalmazza:
Éves cafeteria keret
Magán egészségbiztosítás
Éves bónusz
Kutyabarát iroda
Dolgozói kedvezmények és üzemanyagkártya a MOL hálózatában
Rendszeres tréningek és nyelvi kurzusok
Lojalitási bónusz
Céges iPhone a hatékony munkavégzéshez
Maradandó hatású munka:
Magyarország hulladékgazdálkodásának fejlesztésével hozzájárulsz egy fenntarthatóbb jövőhöz
A MOL Csoportnál mindenki számít.
A kiválasztási folyamat során minden jelentkezőnek egyenlő esélyeket biztosítunk, életkortól, nemtől, fogyatékosságtól, megváltozott munkaképességtől, szexuális irányultságtól vagy etnikumtól függetlenül. Ha speciális igénye van a toborzási folyamat során, jelezze csapatunknak – örömmel segítünk.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Álláshirdetés jelentése