Cég neve
INITON KFT.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1112 Budapest, Balatoni út 2.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Szakmai
tréningek
Nyelvtanulás
támogatása
Munkába
járás támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Mobiltelefon
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
IT Consultant / Business Analyst feladatok sikeres megvalósítása informatikai projekteken az IT-telekom, energetika, ipar, logisztika illetve pénzintézet szektorok vezető vállalatainál.
Elvárások
Főiskolai, vagy egyetemi diploma (preferáltan informatikus, gazdasági informatikus, mérnök vagy közgazdász erős informatikai érdeklődéssel)
Logikus, strukturált gondolkodás
IT tanácsadás és IT megoldások iránti érdeklődés
Kiemelkedő problémamegoldó és csapat munka készség
Nyitottság, rugalmasság, dinamizmus, vállalkozói szemlélet
Céltudatosság, felelősségteljes hozzáállás, jó önmenedzsment készség
Pontosság, precizitás
Jó interperszonális és kommunikációs készségek
Magabiztos angol nyelvtudás (írásban és szóban)
Előnyt jelent
Előzetesen szerzett valamennyi (1-5 év) munkatapasztalat
Nagy IT projekteken szerzett tapasztalat bármilyen junior/medior szerepkörben (BA, IT tanácsadó, Tesztmenedzser, PM, stb.)
Amit kínálunk
Tudás-orientált, jó szakmai csapat, dinamikus vezetés
Tanulási, fejlődési lehetőség
Izgalmas projektekben való részvétel, a szektorukban vezető vállalatoknál, az üzleti ötletek megszületésétől a bevezetett és működő IT megoldásokig
Önálló- és csapatmunka ideális keveréke
Versenyképes fizetés
Hybrid munkakultúra
Modern irodai környezet, Budapest egyik legmodernebb irodaházában
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Sportolási lehetőség
Ingyen kávé, üdítő
Céginformáció
A 2001-ben alapított INITON Kft. hazánk egyik elismert IT tanácsadó és megoldás szállító vállalata. A vállalkozás egy kis cégként jött létre és napjainkra egy 250+ sikeresen leszállított projekttel, 70+ elégedett ügyféllel rendelkező, de továbbra is dinamikus csapat. Büszkék vagyunk rá, hogy ügyfeleink többsége sikeres nemzetközi cég és így itthon a TOP200 vállalat tagjai, illetve, arra is, hogy projektjeinkkel folyamatosan terjeszkedünk külföldre.
Küldetésünk: ügyfeleink működési hatékonyságát és üzleti eredményességét a számukra optimális üzleti és IT megoldásokkal kívánjuk növelni.
A folyamatosan bővülő csapatunkba IT Consultant / Business Analyst kollégákat keresünk, akik örömmel csatlakoznak hozzánk és hosszú távon a mi csapatunkban szeretnének dolgozni.
Jelentkezés módja
Ha érdekel a pozíció, kattints a „Jelentkezem” gombra és kérjük csatold az Önéletrajzodat, valamint add meg a körülbelüli fizetési igényedet is!
Várjuk jelentkezésedet és csatlakozásodat csapatunkba.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése