Cég neve
Mercarius Kft.
Munkavégzés helye
Budapest, XIII. kerület
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Beiskolázási támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Mobiltelefon
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Beiskolázási
támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Mobiltelefon
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Az IT szervezet fejlesztési területén dolgozva (BUILD) te leszel a kapcsolódási pont az értékesítési csapat és az őket támogató rendszerek között. Feladatod az értékesítési igények összegyűjtése és feldolgozása, valamint az értékesítési folyamatokat támogató funkciók működésének alakítása és finomhangolása annak érdekében, hogy a MOL Mercarius egységes és magas színvonalú ügyfélélményt nyújtson.
Üzleti igények elemzése: a Sales terület felől érkező igények mélyreható megértése és funkcionális specifikációvá formálása.
CRM menedzsment: a CRM rendszerek funkcionális követelményeinek elemzése és a kapcsolódó konfigurációmenedzsment ellátása.
Folyamattervezés: hatékony front office folyamatok kialakítása és karbantartása a digitális transzformáció jegyében.
Partnerség: szoros együttműködés a marketing és értékesítési vezetőkkel a közös sikerek érdekében.
Elvárások
Felsőfokú gazdasági vagy informatikai végzettség
CRM rendszerek ismerete, érdeklődés Marketing vagy Customer Experience terület iránt
1–2 év tapasztalat üzleti elemzés vagy folyamatmenedzsment területen, de pályakezdők jelentkezését is várjuk
Komplex üzleti folyamatok átlátásának és strukturálásának képessége
Amit kínálunk
stabil, hosszú távú karrierlehetőség Magyarország egyik meghatározó flotta- és gépjárműkezelő vállalatánál
szakmai fejlődés: Beletanulhatsz a legmodernebb értékesítési és ügyfélélmény-kezelő megoldásokba
közvetlen ráhatásod lesz a mindennap használt értékesítési és ügyféloldali rendszerek fejlesztésére
versenyképes fizetés
éves Cafeteria keret: bruttó 800.000 Ft
magán egészségbiztosítás
iskolakezdési támogatás
befogadó légkör és munkatársak
mobiltelefon magánhasználatra is, laptop
szakmai támogatás és fejlődési lehetőség
kávé, tea és hetente egyszer gyümölcsnap
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Ingyen kávé, üdítő
Céginformáció
A MOL Mercarius: A hazai flottakezelési piac meghatározó szereplője
A 100%-ban magyar tulajdonú MOL Mercarius már közel három évtizedes tapasztalattal rendelkezik, és kiemelkedő szolgáltatásokat nyújt a kis- és nagyvállalatok számára a flottakezelés területén. 2024 novemberében egyesítettük erőinket a MOL-lal, és megalapítottuk a MOL Mercarius Holdingot, amellyel a piac második legnagyobb szereplőjévé váltunk, több mint 20 000 jármű kezelésével.
Egyedi flottakezelési megoldásainkat a teljes folyamatot lefedve kínáljuk: a finanszírozástól kezdve, a saját szervizhálózatunk működtetésén át, egészen a gépjárművek esztétikai állapotfenntartásáig. Mindezt közel 300 elkötelezett munkatársunk szakértelmére támaszkodva valósítjuk meg, mellyel garantáljuk, szolgáltatásaink kiemelkedő minőségét, hogy ügyfeleink számára a lehető legmagasabb színvonalú megoldásokat nyújthassuk.
Jelentkezés módja
Az állás iránti érdeklődés esetén a 'Jelentkezem' gombra kattintva lehet elküldeni a pályázatot a MOL Mercarius csapatához.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése