Cég neve
MVM Informatika Zrt.
Munkavégzés helye
7027 Paks, Budapest, Szeged
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
WORD
POWERPOINT
MS PROJECT
AZURE
DEVOPS
POSTMAN
EXCEL
OUTLOOK
ISTQB
JMETER
Elvárások
Angol alapfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
WORD
POWERPOINT
MS
PROJECT
AZURE
DEVOPS
POSTMAN
EXCEL
OUTLOOK
ISTQB
JMETER
Angol
alapfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A több mint 19 ezer munkavállalót foglalkoztató MVM csoport a hazai energetikai szolgáltatások minden területén jelen van, hogy Magyarország energiaellátása folyamatos és biztonságos legyen.
Az MVM Informatika Zrt. az MVM Csoport tagvállalatainak nyújt magas szintű informatikai szolgáltatásokat. A társaságnak a legmodernebb technológiai megoldásokra épülő szolgáltatás portfóliója tartalmazza a következőket: Service Desk (ügyfélszolgálat), IT „közmű” jellegű szolgáltatások (pl.: e-mail, internet, nyomtatás), IT alkalmazások szolgáltatása (pl.: SAP), elektronikus dokumentum-menedzsment és szoftver- illetve hardverbeszerzések.
Feladatok
Fejlesztési igények megvalósításában az IT tesztelési fázis tervezése, koordinációja, adminisztrációja.
IT oldali teszteset készlet összeállítása, teszttámogató rendszerbe rögzítése.
Tesztterv, tesztforgatókönyv készítése.
Manuális és igény szerint automaizált IT oldali tesztek elvégzése
Tesztelés során észlelt hibák rögzítése menedzsmentje, hibajavítást követően az újratesztelés ellenőrzés elvégzése.
Tesztelés eredményeinek kiértékelése, összefoglaló jelentések készítése az aktuális teszt státuszokról.
Kapcsolattartás a fejlesztőkkel, érintett szakterületekkel.
Amit kérünk
Irodai programcsomagok készségszintű használata (MS-Word, MS-Excel és MS-PowerPoint, MS-Outlook, MS-Project)
Szoftvertesztelési elméletek és módszertanok alapos ismeret (ISTQB szintű tudás)
Tesztmenedzsment eszköz (pl. Azure DevOps) használata, ismerete
Adatbázis ismeretek (adatbázis lekérdezések futtatása)
Postman vagy hasonló eszköz használatában szerzett tapasztalat
Problémafelismerő és megoldó készség
Erős analitikus készség, rendszerszintű gondolkodás
Precizitás , csapatmunka, kommunikációs készség, határidő érzékenység
Eredményorientált, önálló munkavégzésre való képesség
Miért jó nálunk dolgozni?
Széleskörű, versenyképes javadalmazási csomag (cafeteria, önkéntes nyugdíjpénztári és egészségpénztári hozzájárulás)
Folyamatos szakmai fejlődési lehetőségek (tréningek, konferenciák)
A teljesítmény alapján bónusz
Magán egészségbiztosítás, plusz egy nap fizetett szabadság orvosi vizsgálatra
Áramdíjkedvezmény
Rugalmas munkaidő
Munkavégzéshez notebook, mobiltelefon használat biztosítása
Sportolási, üdülési lehetőségek
Előnyt jelent
Azure DevOps alkalmazás használatában szerzett tapasztalat
Tesztautomatizálásban, tesztautomatizációs rendszer (pl. TOSCA, JMeter) alkalmazásában szerzett tapasztalat
Energetikai, közmű szektorban szerzett tapasztalat
B” kategóriás jogosítvány
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Tesztelő,
Tesztmérnök
Regionális
Paks
Álláshirdetés jelentése