Cég neve
Nemzeti Élelmiszerlánc-Biztonsági Hivatal
Munkavégzés helye
1024 Budapest, Petrezselyem utca 7.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
MS OFFICE
WORD
OUTLOOK
EXCEL
JIRA
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
MS
OFFICE
WORD
OUTLOOK
EXCEL
JIRA
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
Informatikai és Fejlesztési Igazgatóság
Szolgáltatásmenedzsment Osztály
Csatlakozz Magyarország egyik legszerethetőbb Hivatalához, ahol minden nap azon dolgozunk, hogy megbízható forrásból származó élelmiszer kerüljön csak forgalomba, ahol szeretjük az állatokat és a növényeket is, ahol részese lehetsz egy európai szinten is elismert szakemberekből álló, jó hangulatban együtt dolgozó, menedzsmenttel foglalkozó csapatnak, és tanulhatsz tőlük nap mint nap.
A Nébih Informatikai és Fejlesztési Igazgatóság Szolgáltatásmenedzsment Osztályának feladata elsősorban a hivatali informatikai szakrendszerek üzemeltetése, felügyelete, azokhoz tartozó problémák összefogása és kezelése. A szakmai és funkcionális rendszerekhez tartozó jogosultságokat egyaránt menedzseljük. Az alkalmazásüzemeltetési feladatokat napi szinten támogatjuk. Mindezt jó légkörben, elkötelezett munkatársakkal, tudatos fejlesztésekkel tesszük. Ideális jelölt vagy, ha van IT-s vénád, ha szeretsz többféle kihívásban részt venni, kreatívan gondolkodsz és nem riadsz meg a ticket-ektől sem.
Az igazgatóságon belül esetenként osztályokon átívelő módon is végezzük a munkánkat.
Ha szereted a dinamikus, kihívásokkal teli munkát, és szívesen dolgoznál azért, hogy a fenti célok megvalósuljanak, akkor nálunk a helyed.
Miért éri meg jelentkezned
Ha fontos számodra, hogy stabil, hosszú távon is tervezhető munkahelyen dolgozz.
Határozatlan idejű kormányzati szolgálati jogviszony keretében foglalkoztatunk.
Ideális munkahely lehetünk, ha pályaváltásban gondolkodsz, mivel itt lehetőség nyílik egy új munkaterület fokozatos megtanulására.
Segítünk a betanulásban, türelmesek vagyunk, így bármikor kérdezhetsz tőlünk és ha fejlődni szeretnél, támogatjuk tanulmányaidat is.
A II. kerületben, könnyen megközelíthető helyen dolgozunk, a munka-magánélet egyensúlyát szem előtt tartó hivatali munkaidőben, jó hangulatú csapatban, kulturált, modern munkakörnyezetben.
Munkába járásodat éves helyi bérlettel támogatjuk.
Ha a sportos munkába járást választod, akkor zuhanyzással kezdheted a napot és a bringádnak is jut hely.
Igyekszünk további béren felüli juttatásokat is biztosítani, éves szinten bruttó 200.000 Ft-ot kapsz SZÉP kártyára.
Mire számíthatsz, ha csatlakozol a csapatunkhoz
Nyomon követed a Hivatal használatában lévő tanúsítványok igénylését, beszerzését.
Segítesz a tömeges elektronikus levél postázásban.
A belsős (Intranet) portálhoz tartozó igényeket és hibajegyeket összefogod.
A szolgáltatásmenedzsment feladatokat osztályokon átívelően látsz el.
Kapcsolatot tartasz a fejlesztőkkel, külsős szervezetekkel (pl. NISZ).
Menedzseled a külsős (fejlesztői, egyéb szervezetektől érkező) jogosultság igényeket.
Esetenként kezeled és beállítod a hivatali dolgozókat érintő informatikai jellegű és szakrendszerhez kapcsolódó hozzáféréseket, jogosultságokat.
Gondoskodsz az aktuális, informatikai szakrendszerekhez kapcsolódó üzemeltetési igények nyomon követéséről, koordinációjáról, a szükséges adminisztráció vezetéséről.
Munkád során közvetítőként jársz el a szakmai ügyintézők és a külsős fejlesztők között, elősegíted a közös nyelv megtalálását, ezáltal támogatva a pontos információáramlást.
A JIRA folyamatkezelő rendszert napi szinten kell majd használnod.
Aktívan részt veszel új projektek paraméterezésében, bevezetésében és az ehhez kapcsolódó kreatív munkában.
Belsős és külsős auditok nyomonkövetésének támogatása.
Közreműködsz az élelmiszerlánc-felügyeleti hatósági folyamatok jogszabályi hátterének vizsgálatában, feltérképezésében és a hatósági folyamatok ábrázolásában.
Részt veszel a Hivatal ügyfeles felületeinek megújításában.
Mikor érdemes erre a lehetőségre jelentkezned
Felsőfokú végzettséged van.
Rendelkezel min. 1-3 év munkatapasztalattal adminisztratív munkaterületen.
Jól kezeled a számítógépet és felhasználói szinten ismered az MS Office programokat (Excel, Word, Power Point, Outlook).
Kihívásként tekintesz egy problémára és rögtön a megoldására is van javaslatod.
Az egyes szakterületek számára szívesen válaszolsz a napi ügymenetet érintő kérdésekre és nem okoz problémát, hogy telefonon kommunikálj.
A Rád bízott feladatot lelkiismeretesen a legjobb tudásod szerint önállóan megcsinálod, ha úgy látod, hogy segítségre van szükséged, akkor kérdezel.
Örömmel dolgozol együtt a kollégáiddal és nem okoz gondot a számodra, hogy közösen oldjátok meg a feladatokat, együtt beszéljétek át az elakadásokat és találjátok meg a megoldást.
Igényes vagy a munkádra, így mindig átnézed, hogy milyen anyagot adsz ki a kezeid közül.
Képes vagy a változásokat kezelni, a feladatokat priorizálni és újra tervezni.
Pályakezdők, pályaváltásban gondolkodók jelentkezését is várjuk.
Előnyként értékeljük
Informatikai alkalmazás üzemeltetésben és/vagy fejlesztésben való korábbi közreműködés.
Projektkoordinációban, projektmenedzsmentben szerzett 1-3 év tapasztalat.
Projektmenedzsment támogató eszközök ismerete (pl. JIRA).
Igazgatásszervezői végzettséggel rendelkezel.
Amit még az állással kapcsolatban tudnod érdemes
A pályázat benyújtásának határideje: 2026.03.11.
A pályázatok benyújtásának módja:Fényképes önéletrajzzal és motivációs levéllel, a fizetési igény megjelölésével a Jelentkezés gombra kattintva.
A pályázat elbírálásának határideje: 2026.04.01.
Teljes munkaidős kormányzati szolgálati jogviszony (jogszabály szerinti 6 hónapos próbaidő).
Kiválasztás után azonnal betölthető pozíció.
Munkavégzéshez biztosítunk számodra céges mobiltelefont, laptopot.
Lehetőség albérlet támogatás megpályázására.
Állatbarát munkahely.
Családbarát munkahely.
Munkaidő: Hétfő-Csütörtök: 8.00-17.00, Péntek: 8.00-14.00, de igyekszünk ebbe egy kis rugalmasságot is becsempészni.
Ebédidő: 30 perc.
Az állás betöltésének jogszabályi feltételei: magyar állampolgárság, büntetlen előélet.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése