Cég neve
MOL-LUB KFT.
Munkavégzés helye
Almásfüzitő
Fizetés
Bónusz
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Angol felsőfok
Nem kell tapasztalat
Középiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Mobiltelefon
Angol
felsőfok
Nem
kell tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Céginformáció
Szeretnél egy
megbízható, stabil vállalatnál dolgozni,
ahol
stratégiai jelentőségű projektek
megvalósításán keresztül valódi üzleti hatást érhetsz el?
Otthonosan mozogsz a
műszaki, gazdasági és projektmenedzsment szemlélet
határterületein, és nem riadsz vissza a komplex koordinációs feladatoktól?
Akkor
a MOL-LUB Kft.-nél a helyed!
Közép-Kelet-Európa egyik piacvezető kenőanyaggyártója, a MOL-LUB Kft. kollégát keres az alábbi pozícióba:
STRATÉGIAI PROJEKT MÉRNÖK
MUNKAVÉGZÉS HELYE:
Almásfüzitő
Feladatok
A MOL-LUB Kft. stratégiai jelentőségű projektjeinek szakmai támogatása és teljes körű koordinálása annak érdekében, hogy azok
határidőre, költségkereten belül és a vállalati elvárásoknak megfelelően
valósuljanak meg. Feladatod lesz a projektek műszaki, gazdasági és projektmenedzsment szempontú előkészítése, megvalósításának felügyelete, valamint az érintett üzleti és funkcionális területek hatékony együttműködésének biztosítása.
FELADATOK amik várnak Rád:
Stratégiai projektek előkészítése: projekt-dokumentációk (FEL-1, IPP) elkészítése, műszaki és gazdasági megvalósíthatóság értékelése.
A projektekhez kapcsolódó műszaki és gazdasági adatszolgáltatás koordinálása, adatok feldolgozása és értelmezése belső és külső szakértők bevonásával.
Műszaki tervek, tanulmányok, piackutatások műszaki tartalmának összeállítása, szakértői egyeztetések szervezése és az elkészült anyagok értékelése.
Piacon elérhető technológiai megoldások felmérése és értékelése, partnerkiválasztási stratégia kialakítása és annak felügyelete.
Évente 1–3 stratégiai projekt teljes körű menedzselése: projekttervezés (Gantt), feladatkiosztás, kockázatok kezelése, folyamatos stakeholder-kommunikáció (projektenként 10–30 fő).
Riportálási és jelentési rendszer kialakítása és működtetése, döntéselőkészítő anyagok és vezetői prezentációk készítése.
Hatékony együttműködés biztosítása az üzleti és funkcionális területekkel, valamint csoportszintű szervezetekkel.
Elvárások
Tanulmányok:
Felsőfokú műszaki végzettséggel rendelkezel (preferáltan:
vegyészmérnök
, biomérnök, környezetmérnök), projektmenedzsment képesítés előnyt jelent.
Tapasztalat:
Legalább
2–3 év tapasztalatod van
műszaki szaktudást és koordinációt igénylő munkakörben, preferáltan vegyipari vagy olajipari környezetben.
Képességek/készségek:
Ismered a vegyipari technológiákat és a kapcsolódó szabályozásokat.
Projektmenedzsment szemléletmóddal dolgozol, és nem idegen tőled a beruházások gazdasági értékelése.
Rendelkezel alapvető kenőanyagipari és kenőanyagpiaci ismeretekkel, vagy nyitott vagy ezek elsajátítására.
Tárgyalóképes angol nyelvtudással rendelkezel (B2–C1).
Magabiztosan használod a Microsoft Office alkalmazásokat (előny: Microsoft Project).
Jellemző rád a stratégiai gondolkodás, az önálló munkavégzés, a rendszerszemlélet és a határidők pontos betartása.
Jó kommunikációs és prezentációs készséggel rendelkezel, motivált és precíz vagy.
Amit kínálunk
Széleskörű juttatási csomagot:
Cafeteriát – bruttó 800 000 Ft/év,
Medicare egészségbiztosítást – mert az egészséged a legfontosabb,
Munkaeszközöket: iPhone-t, Laptopot,
Korlátlan telefon csomagot (egymás között családtagokkal is),
Éves teljesítményt bónusz – mert nálunk az eredmények számokban is látszanak,
Folyamatos fejlődési lehetőséget belsős és külsős képzések által (szakmai továbbképzések, személyiségfejlesztő tréningek, mentoring & coaching, nyelvtanulás, konferenciák).
Egy erős szakmai csapatot, ahol a jókedv elmaradhatatlan.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Komárom-Esztergom
megye
Almásfüzitő
Álláshirdetés jelentése