Cég neve
4iG Informatikai Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Szakmai tréningek
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
5-10 év tapasztalat
Középiskola

Szakmai
tréningek
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Angol
középfok
5-10
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
CÉGINFORMÁCIÓ
Mi a 4iG-nél Magyarország első számú IT integrátoraként szeretjük a komplex feladatokat és az elégedett ügyfeleket, ezért célunk az, hogy megrendelőink számára teljeskörű IT megoldásokat kínálhassunk. IT üzemeltetés mellett szoftvert fejlesztünk, hardware-t szállítunk, kibertechnológiával és 3D megoldásokkal is foglalkozunk. Hiszünk abban, hogy céljaink eléréséhez az összetartó és jól képzett csapatunk munkája elengedhetetlen.
Ha Te is úgy érzed, hogy szívesen része lennél egy jó csapatnak, foglalkoztatnak az innovatív megoldások, mindenképp nálunk a helyed!
KÖZÖS CÉLJAINK MEGVALÓSÍTÁSÁHOZ AZ ALÁBBIAKBAN SZÁMÍTUNK RÁD
APEX alapú üzleti alkalmazások tervezése és fejlesztése
Új funkciók és összetett komponensek kialakítása, architektúrához illesztés, technikai kockázatok és megvalósíthatóság vizsgálata.
Saját APEX termékek fejlesztése és üzemeltetése
Modulok továbbfejlesztése, hibajavítás, teljesítményoptimalizálás, működési folyamatok támogatása.
PL/SQL és JavaScript alapú logikák és komponensek fejlesztése
Backend üzleti logika megvalósítása, APEX dinamikus elemek és JavaScript-alapú funkciók fejlesztése.
A fejlesztési életciklus fejlesztői oldalról történő támogatása
APEX és PL/SQL funkciók implementálása és finomhangolása
Unit és integrációs tesztek készítése, hibák elemzése és javítása
Aktív részvétel kódreview-kban és fejlesztési irányelvek alkalmazásában
Verziókezelési feladatok ellátása (branching, merge, release folyamatok előkészítése)
Üzembe helyezés támogatása (build, release, migrációk fejlesztői oldalról)
Csapatok szakmai támogatása
Fejlesztői csoportok mentorálása, technológiai iránymutatás biztosítása, problémák szakmai kezelése, szükség esetén vezetői szintre továbbítása.
Módszertani, kódminőségi és biztonsági előírások betartása
Verziókezelési és security szabályok követése, munkaórák és feladatok adminisztrációja projektekben és üzemeltetési szerződésekben.
Együttműködés a fejlesztési lánc minden szereplőjével
Szoros közös munka üzleti elemzőkkel, architektekkel, tesztelőkkel és rendszerszervezőkkel a hatékony fejlesztés érdekében.
Junior és medior fejlesztők mentorálása
Tudásmegosztás, technológiai irányelvek átadása, belső szakmai képzések támogatása.
AMI SZÜKSÉGES LESZ AZ EREDMÉNYES MUNKÁDHOZ
Min. 5 év szoftverfejlesztési tapasztalat, releváns APEX gyakorlattal
Oracle APEX fejlesztésben szerzett tapasztalat
PL/SQL magas szintű tudás
JavaScript ismerete APEX dinamikus elemek fejlesztéséhez
Adatbázis-tervezési alapismeretek (Oracle)
Szoftverfejlesztési módszertanok ismerete
Programozáshoz szükséges angol nyelvtudás
AMINEK MÉG ÖRÜLÜNK
Ügyfélközpontúság
Rendszerszemlélet
Felelősségvállalás
Csapatmunka és együttműködés
Kiválóságra törekvés
Megbízhatóság
Kiemelt kompetenciák:
Strukturált gondolkodás
Problémamegoldás
Hatékony kommunikáció
AMIVEL VÁRUNK TÉGED
Modern APEX környezet és változatos projektek
Saját termékfejlesztésekben való részvétel
Stabil nagyvállalati háttér
Szakmai fejlődés, képzések, tudásmegosztás
Dinamikus, támogató csapat
Hosszú távú perspektíva
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése