Cég neve
Futureal Shared Services Partnership
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1082 Budapest, Futó utca
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
DYNAMICS
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Mobiltelefon
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Munkába
járás támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
DYNAMICS
Laptop
Monitor
(1 db)
Mobiltelefon
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Dynamics AX/F&O
fejlesztések.
Technikai támogatás biztosítása a különböző megoldások megvalósítása során legfőképpen pénzügyi területeket érintve.
Integráció harmadik féltől származó rendszerekkel.
Funkcionális dizájn dokumentumok megértése és megvalósítása.
MS standard funkcionalitásokra épülő megoldások elkészítése.
A hosszú távú célok és a projekt alapelveinek betartása a projekt megvalósítása során.
D365 F&O fejlesztések release feladatainak ellátása.
Elvárások
Dynamics AX/F&O rendszer ismerete (3+ év Dynamics AX/F&O fejlesztési tapasztalat).
Harmadik féltől származó integrációban szerzett tapasztalat.
Releváns fejlesztői tapasztalat az X++ programozási nyelv használatával a Dynamics AX/F&O rendszereken.
Középszintű angol nyelvtudás.
Amit kínálunk
Izgalmas projektek
, amelyek során érdemben hozzájárulhatsz vállalatunk sikeréhez
Innovatív környezet
, amely teret ad a szakmai fejlődésnek és kreatív megoldásoknak
Támogató csapat
, ahol elismerik a teljesítményedet és számítanak a véleményedre
A tulajdonosok jelen vannak a cég életében
A vezetők ajtaja minden kérdés esetében nyitva áll
Hosszútávú karriert kínálunk: több kollégánk több mint 10 éve dolgozik a cégnél
Munkatársaink a szakma legjobbjai, kreatívak, nem rettenek meg a kihívásoktól
A szakmaiság közvetlen családias légkörrel, bizalommal és őszinte kapcsolatokkal párosul
Rendszeresek a jó hangulatú csapatépítő tréningek, munkaidőn kívül is szívesen szervezünk közös programokat
Folyamatos fejlődési lehetőséget biztosítunk
Minden munkakör esetében a legoptimálisabb megoldásra törekszünk, ahol csak lehetséges, támogatjuk a távoli és a hibrid munkavégzést
Irodánk központi helyen, kellemes környéken található, kényelmes munkakörnyezetet biztosít
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Ingyen kávé, üdítő
Céginformáció
A Futureal a közép-európai régió vezető ingatlanfejlesztő és befektető cégcsoportja. Magyarország mellett Romániában, Lengyelországban, Nagy-Britanniában és egy projekttel Spanyolországban is jelen vagyunk. Nagy ívű, változatos projektjeinken – az ingatlanfejlesztés szinte összes területén aktívak vagyunk, legyen szó lakásokról, irodaházakról, kereskedelmi ingatlanokról –, Európa legjobb fejlesztői csapatával dolgozunk annak érdekében, hogy fejlesztéseinkkel tartós értéket teremtsünk. Legismertebb budapesti projektjeink: a többszörösen díjnyertes Corvin Sétány városrehabilitációs program, az Etele Plaza, a Budapest ONE irodaház.
Olyan dinamikus szakembert keresünk, aki szívesen dolgozik izgalmas fejlesztési és integrációs projekteken, támogatja az üzleti területeket és felelős szerepet vállal a termékek, fejlesztési folyamatok, társosztályok és beszállítók menedzselésében. Ha szeretnéd tudásodat és tapasztalatodat egy stabil, professzionális csapatban kamatoztatni nálunk a helyed! Fontos számunkra az integritás, a kreativitás, a kitartás és a csapatszellem.
Csatlakozz hozzánk!
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése