Cég neve
Magyar Közút Nonprofit Zrt. - Útdíj Üzletág
Munkavégzés helye
1134 Budapest, Váci út 45.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Headset
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Középiskola

Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai
tréningek
Munkába
járás támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Monitor
(1 db)
Headset
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Céginformáció
Azon dolgozunk, hogy útdíjfizetési szolgáltatásainkat a közutakat használók hasznosnak és értékesnek tartsák, valamint innovatív megoldásainkkal hozzájáruljunk az ország közlekedésének fejlesztéséhez.
Csapatunkba
TESZTELÉSI, TÁMOGATÁSI ÉS MINŐSÉGBIZTOSÍTÁSI MUNKATÁRS
kollégát keresünk.
Főbb feladatok és felelősségek
Napi szintű tesztelési és minőségbiztosítási folyamatokban való aktív részvétel és támogatás.
Közreműködés a tesztelési forgatókönyvek készítésében és végrehajtásában. A tesztelési eredmények, státuszok dokumentálása, a hibák gyors, pontos azonosítása, rögzítése. A felmerült problémák egyszerű elemzése, ill. azok jelentése az illetékes kollégák felé.
A minőségbiztosítási eljárások követése és azok pontos dokumentálása. Az elkészült/meglévő alkalmazások felhasználóinak támogatása.
A tesztelési és minőségbiztosítási dokumentációk előkészítése és naprakészen tartása. Tesztelési állapotok nyomon követése és dokumentálása.
Részvétel üzleti igények felmérésében.
Kapcsolattartás az üzleti és fejlesztői csapatokkal a tesztelési folyamatok során. Részvétel a tesztelési megbeszéléseken és státusz egyeztetéseken. Segítségnyújtás a területek közötti kommunikáció biztosításában.
Elvárt végzettség és szakmai tudás
Minimum középfokú iskolai végzettség, érettségi
1-3 év szoftver tesztelési tapasztalat
Tesztelési módszertanok és eszközök ismerete
Hibakövetési rendszerek kezelése
MS Office szoftverkörnyezet ismerete
Hatékony kommunikáció, problémamegoldó készség, csapatmunkában való részvétel
Nem feltétel, de előnyt jelent
Automata tesztelési ismeretek
JIRA ismerete
ITIL ismeretek
Angol nyelvismeret
Amit kínálunk
Kihívásokkal teli, változatos munkakör
Részvételi lehetőség innovatív projektekben
Folyamatos szakmai fejlődési lehetőség
Stabil és támogató munkakörnyezet
Béren kívüli juttatások
Jól megközelíthető, kiváló infrastruktúrával rendelkező irodaház
Munkavégzés helye:
1134 Budapest, Váci út 45/B
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Jelentkezés módja:
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődésedet, kérjük, küldd el fizetési igényedet is tartalmazó magyar nyelvű önéletrajzodat a „Jelentkezem” gomb megnyomásával.
Jelentkezésed megküldésével hozzájárulsz ahhoz, hogy az önéletrajzodban megadott adatokat a Magyar Közút Nonprofit Zrt. – Útdíj Üzletág weboldalán az Adatvédelem menüpont 2.12 pontjában elhelyezett adatvédelmi tájékoztatóban meghatározottak szerint kezelje, abból a célból, hogy az állásajánlatra történő kiválasztást lebonyolítsa. Ezen hozzájárulásodat bármikor, indokolás nélkül visszavonhatod, elektronikus levéllel.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Tesztelő,
Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése