Cég neve
Interfa Bútoripari Kft.
Munkavégzés helye
9317 Szany, Ady Endre utca 66.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
WINDOWS
IT SUPPORT
Elvárások
Angol középfok vagy
Német középfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola
'B' kat. jogosítvány

Mobiltelefon
Cafeteria
Munkába
járás támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
WINDOWS
IT
SUPPORT
Angol
középfok vagy Német középfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola
'B'
kat. jogosítvány

Állás leírása
Feladatok
IT terület vezetése ( 3 telephely)
Aktív közreműködés és részvétel a vállalati IT alakításában; a helyi IT‑stratégia kidolgozása és megvalósítása a vállalati IT‑val összhangban
Felelősségvállalás meghatározott témákban a teljes vállalatcsoport szintjén, ezen témák irányítása a telephelyeken
IT fejlesztések szervezése, irányítása, nyomon követése és ellenőrzése, döntéshozatal előkészítés
Központi szoftver disztribúciós eszközök kezelése a telephelyeken
Projektmenedzsment
Informatikai biztonság biztosítása
Manuális folyamatok, ideiglenes megoldások és a nem szabványos feladatok csökkentése
IT osztályhoz tartozó kollégák munkájának menedzselése, nyomon követése, koordinálása és szakmai vezetése
Üzletmenet-folytonosságának biztosítása
Felhasználói igények elemzése és specifikációk kidolgozása
Együttműködés a fejlesztői és tervezői csapatokkal a projektek előrehaladása érdekében
Részvétel a cégcsoporton belüli IT infrastruktúra működtetése, dokumentálása
Hálózati rendszerek és szerverek telepítése, konfigurálása és monitorozás
Hibajegykezelő rendszer aktív használata, dokumentálása
Kapcsolattartás és együttműködés a teljes IT csapattal és külső partnerekkel
Level 1 és Level 2 IT Support
Elvárások
Felsőfokú informatikai végzettség
Kommunikációképes német vagy angol nyelvtudás
IT üzemeltetési környezetben szerzett tapasztalat
Windows infrastruktúrák magabiztos kezelése
M365 átfogó ismerete
Utazási hajlandóság (IT támogatás másik telephelyen, havi max. 2 alkalom)
B kategóriás jogosítvány
Precíz, igényes munkavégzés
Jó kommunikációs és csapatmunka készség
Kreativitás és problémamegoldó képesség
Amit kínálunk
Határozatlan idejű munkaszerződést
Egy megbízható, stabil munkahelyet, ami több mint 30 éve dinamikusan fejlődik
Versenyképes jövedelmet
Szakmai fejlődési lehetőséget
Tervezhető munkabeosztást
Nemzetközi munkakörnyezet
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Céges busz
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen kávé, üdítő
Céginformáció
A szanyi telephellyel is rendelkező Interfa Bútoripari Kft. több 10 éve vezető szerepet tölt be az egyedi prémium bútorgyártás területén. A dinamikusan bővülő cég növekedését a folyamatos fejlesztések és beruházások jellemzik – ahol a munkatársak szakmai fejlődését biztosító képzések és programok mellett a telephely infrastruktúrájának fejlesztése is kiemelt fókuszt kap. A vállalkozás tulajdonosának a németországi Himolla GmbH-nak neve több mint 70 éve a funkció és a kényelem egyedi kombinációját jelenti a kárpitozott bútorok piacán, melynek nemzetközi elismerését az elmúlt években több formatervezési és innovációs díj is jelzi.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
üzemeltetés, Telekommunikáció
IT,
Telecom vezető
Győr-Moson-Sopron
megye
Szany
Álláshirdetés jelentése