Cég neve
PRINTNET Kft.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1135 Budapest, Kisgömb utca 25-27.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Elvárt technológiák
MSSQL
C#
CSS
Javascript
.NET Core
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
MSSQL
C#
CSS
Javascript
.NET
Core
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Elsősorban olyan szoftvereket fejlesztünk, amelyek egyedi igényeket elégítenek ki. Változatos területeken dolgozunk a dokumentumkezeléstől kezdve az adatbányászaton át egészen a speciális bioinformatikai kutatás-fejlesztésekig. Ehhez mérten változatos eszköztárra támaszkodunk, amelyet folyamatosan bővítünk és fejlesztünk, hogy az egyes problémákra minél jobb megoldásokat biztosíthassunk. Szakértőink az ügyfeleinknél közvetlenül részt vesznek annak alkalmazásfejlesztésében és támogatják a fejlesztési folyamatot.
FELADATOK
Szoftverfejlesztés (C#, .NET Core)
Adatbázisok tervezése, optimalizálása
Követelmények elemzése, megvalósítás tervezés, implementáció
Működő rendszerek támogatása
Dokumentációk készítése
Munkavégzés helye: Budapest, XIII. kerület (3 nap távmunka)
Elvárások
haladó .NET Core/C# fejlesztői tudás (legalább egy élő fejlesztési nyelv átfogó ismerete)
Stabil SQL ismeretek
Webes technológiák (HTML5, Javascript, CSS) alapvető ismerete és használata
Nyitottság az új elgondolásokra és tanulásra
Önálló, felelősségteljes munkavégzés
Rendszerszemléletű gondolkodás
Ügyfélorientált hozzáállás
Felsőfokú végzettség
Középszintű angol nyelvismeret
Profik és pályakezdők jelentkezését is várjuk!
Előnyt jelent
Általánosságban bármi, ami még tudsz, de az alábbi kifejezetten jók lehetnek:
Bármilyen webes keretrendszer ismerete (pl. Bootstrap, Angular, React, stb.)
Entity Framework vagy más ORM ismerete
WebAPI fejlesztési ismeretek
Blazor és/vagy egyéb MS technológiák ismerete
Oracle PL/SQL, Microsoft SQL Server, MySQL haladó szintű ismerete
Oracle vagy MS SQL adatbázis adminisztrátori és hangolási ismeretek
Linux felhasználói esetleg adminisztrátori szintű ismerete
Mesterséges intelligenciával, gépi tanulással kapcsolatos háttértudás
Amit kínálunk
Motiváló, segítőkész munkatársakat
Fejlődési lehetőséget
Hosszú távú karrierlehetőséget
Változatos szakmai kihívásokat
Ember- és családbarát hozzáállást
Céginformáció
A Printnet Kft. szoftverfejlesztéssel, tanácsadással és bioinformatikai kutatásokkal foglalkozó magyar tulajdonú vállalat. Ügyfeleink számára teljes körű fejlesztési szolgáltatást nyújtunk különféle technológiai platformokon. Folyamatosan bővülő szoftverfejlesztő csapatunkba keresünk, budapesti munkavégzéssel az alábbi pozícióba munkatársakat:
Jelentkezés módja
A Jelentkezem gomb megnyomása után kérjük csatolja az önéletrajzát.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése