Cég neve
ITware Kft.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1119 Budapest, Andor utca 21d.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Szakmai tréningek
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Vállalkozói
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Elvárások
Angol középfok
5-10 év tapasztalat
Főiskola

Szakmai
tréningek
Teljes
munkaidő
Vállalkozói
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Angol
középfok
5-10
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Üzleti igények teljeskörű megértése és szakmai véleményezése
Rendszerműködési elvek meghatározása ügyféligények szerint
Követelmény- és programspecifikáció készítése
Komplex nagyvállalati IT környezet megismerése és megértése
A felmerült igényekkel és követelményekkel kapcsolatos IT dokumentáció készítése
Aktív együttműködés és kapcsolattartás társterületekkel
Közreműködés IT igények és projektek előkészítésében
Elvárások
Legalább 5 év IT rendszerszervezői tapasztalat
minimum 2 év gyakorlat nagyvállalati környezetben
Jó elméleti és gyakorlati rendszertervezési ismeretek
Felsőfokú informatikai vagy műszaki végzettség
Kiváló elemzői és problémamegoldó készség, rendszerszemlélet, strukturált gondolkodás
Kiváló együttműködési és kommunikációs készség különféle informatikai és üzleti szereplőkkel
Nyitottság új technológiák és megoldások megismerésére, tanulási hajlandóság
Előnyt jelent
- Banki, energetikai vagy telekommunikációs területen szerzett munkatapasztalat
Amit kínálunk
Miért jó nálunk dolgozni?
Kiváló szakemberekből álló, jó hangulatú csapatunkban alkalmazottainkat és alvállalkozóinkat egyenrangú tagokként kezeljük.
Mi nem évente egyszer építünk csapatot, hanem folyamatosan építjük, óvjuk cégkultúránkat!
A tulajdonosok havonta meghívják a cég összes alkalmazottját, alvállalkozóját közös ebédre valamelyik klassz étterembe, évente pedig együtt ünnepeljük az ITware születésnapját (idén már a 25.-et!)
A HR rengeteg jó hangulatú céges programot szervez – pl. családi napok, korcsolyázás, társasjátékozás.
Örülünk ha fejlődni szeretnél, és támogatunk benne. A szakmai fejlődést támogatjuk belső képzésekkel, meetupokkal, de szívesen álljuk szakmai tanfolyamok elvégzését, vizsgák megszerzését is.
Hibrid munkavégzéssel dolgozunk: az ITware-nél fontos a munka-magánélet egyensúly, és a jó munkahelyi hangulat is.
A fluktuáció nagyon alacsony, több kollégánk is évtizedek óta megbecsült tagja csapatunknak!
Szívesen csatlakoznál hozzánk? Most keresünk tapasztalt System Analyst kollégát keresünk!
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Ingyen ebéd
Céginformáció
Szeretnél egy olyan cégnél dolgozni, ahol nemcsak a szakmai fejlődésedre figyelnek, hanem a munkahelyi közösség és jó hangulat is fontos? Az ITware 25 éves, stabil, IT-, és szoftverfejlesztő cég. Izgalmas magyar és külföldi projekteken dolgozunk, a japán piacon több, mint 15 éve jelen vagyunk ügyfeleink megbecsült partnereként. Kollégáink egyedi termékfejlesztésben és outsource projektekben is részt vehetnek.
Nagyvállalati ügyfeleinknél induló izgalmas projektjeinkre System Analyst kollégát keresünk, aki szeretne egy sikeres, barátságos, dinamikusan fejlődő csapat tagja lenni. Ha szeretnél csapatunkban izgalmas, nagyszabású projekten dolgozni nemzetközi környezetben, jelentkezz!
Jelentkezés módja
A "jelentkezés" gombra kattintva kérjük csatold magyar és angol nyelvű önéletrajzod.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése