Cég neve
MVM Next Energiakereskedelmi Zrt.
Munkavégzés helye
1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 26.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
CRM
BI
SQL
SAP
ADATTÁRHÁZ
POWER BI
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
CRM
BI
SQL
SAP
ADATTÁRHÁZ
POWER
BI
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A több mint 19 ezer munkavállalót foglalkoztató MVM csoport a hazai energetikai szolgáltatások minden területén jelen van, hogy Magyarország energiaellátása folyamatos és biztonságos legyen.
Az MVM Next Energiakereskedelmi Zrt. biztosítja a folyamatos és biztonságos földgáz-és áramszolgáltatást Magyarországon 4,2 millió lakossági ügyfelének. Ezen kívül több mint 55 ezer üzleti partnerének szabadpiaci villamosenergia- és földgáz-kiskereskedője.
Az üzleti elemző feladata a döntéshozatalt támogató elemzések és riportok készítése, fejlesztése és automatizálása. A pozíció fontos szerepet játszik az üzleti igények és a technológiai megoldások összekapcsolásában, különös tekintettel az SQL-alapú adatkinyerésre és Power BI vizualizációkra.
Feladatok
Önálló döntéshozatalt támogató elemzések, riportok és dashboardok tervezése és készítése Power BI-ban
Komplex SQL lekérdezések készítése, optimalizálása különböző adatforrásokból
Aktív részvétel egyes fejlesztési projektek bevezetésében, riporting oldali támogatás biztosítása
Együttműködés az IT, BI és üzleti területekkel
Riporting folyamatok folyamatos fejlesztése, automatizálása és standardizálása
CRM, SAP, Salesforce és egyéb vállalati rendszerek adatainak elemzése és integrálása
Új riporting megoldások és adatvizualizációs koncepciók kidolgozása
Amit kérünk
Felsőfokú végzettség gazdasági vagy informatikai területen
Releváns tapasztalat üzleti intelligencia, adatelemzés vagy riporting területen
Magabiztos SQL tudás
Power BI haladó szintű ismerete
Analitikus gondolkodásmód, strukturált problémamegoldás
Jó kommunikációs készség, üzleti igények megértésének képessége
Miért jó nálunk dolgozni?
versenyképes bér
teljesítmény alapján prémium vagy bónusz
folyamatos szakmai fejlődési lehetőségek (tréningek, konferenciák)
széles körű béren kívüli juttatási csomag (cafeteria, egészségbiztosítás, kockázati balesetbiztosítás)
üdülési, sportolási lehetőségek, rendezvények
kiemelkedő teljesítmény jutalmazása
vállalati szabadidős és szakmai rendezvények
Előnyt jelent
Adattárház (DWH) projektekben szerzett tapasztalat
SAP BW vagy egyéb BI/DWH technológiák ismerete
CRM rendszerek, SalesForce riporting és elemzési funkcióinak használata
Automatizációs és AI-alapú elemzési megoldások iránti nyitottság
Energetikai vagy értékesítési területen szerzett tapasztalat
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése