Cég neve
PROGEN MÉRNÖKI FEJLESZTŐ ÉS SZOLGÁLTATÓ KFT.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Rendszerszintű megoldások tervezése különösen a pénzügyi és számviteli folyamatok támogatására (ügyféligények elemzése, jogszabálykövetési feladatok specifikálása)
Funkcionális és technikai specifikációk, tesztelési tervek készítése
Dokumentációk készítése és karbantartása
Aktív részvétel a fejlesztői csapat munkájában, agilis eseményeken
Elvárások
Informatikai közép- vagy felsőfokú végzettséggel rendelkezik
Legalább 2 év releváns IT tapasztalata van, rendszertervezési tapasztalat előny
Pénzügyi/számviteli szemlélettel bír, ismeri a vállalkozások gazdasági folyamatait
Fontos számára, hogy munkájának legyen értelme és hatása
Rendszerszemléletű gondolkodás jellemzi, és nem riad vissza a komplexitástól
Kiválóan kommunikál, akár fejlesztőkkel, akár üzleti szereplőkkel dolgozik együtt
Önállóan is képes dolgozni, de csapatban is jól érzi magát
Előnyt jelent
Rendelkezik pénzügyi-számviteli szakképzettséggel
Gyakorlattal rendelkezik komplex ERP-rendszerek használatában
Ismeri az agilis módszertanokat (Scrum, Kanban)
Használta már az UML-t, BPMN-t vagy más modellezési eszközt
Magabiztosan használ SQL-t és adatbázisokat
Fontosnak tartja az érthető dokumentációt, és nem csupán kötelességből készíti
Amit kínálunk
Valódi hatása lesz a fejlesztésekre – nálunk nem csupán „papíron tervez”
Technológia-nyitott környezet, ahol örömmel fogadjuk az új ötleteket és eszközöket
Stabil, hosszú távú munkalehetőség egy elismert hazai cégnél
Támogató, jelenleg 7 fős, agilis működésű csapat, nyitott vezetők – nálunk számít a véleménye
Rugalmas munkavégzés (Budapest 11. kerületi irodaház, és hibrid lehetőség a betanulás után)
Céginformáció
Rendszertervezőt keresünk – építse velünk a jövő ERP-megoldását
A
PROGEN Kft.
több mint 30 éve fejleszt olyan ügyviteli és ERP rendszereket, amelyek valódi értéket teremtenek a hazai vállalkozásoknak. A
Nagy Machinátor
és a
sERPa
nevű termékeinket sokan ismerik az IT és gazdasági szektorban egyaránt. Most
rendszertervező kollégát
keresünk a sERPához, aki szívesen kapcsolódna be a szoftverfejlesztés technikai folyamataiba, és örömmel dolgozna ott, ahol a technológia és a struktúra együtt hoz eredményt.
Jelentkezés módja
Küldje el
magyar nyelvű önéletrajzát bruttó fizetési igénnyel.
Ha van olyan projektmunkája, amit szívesen megmutatna (tervezés, dokumentáció, tesztterv), nyugodtan csatolja – nem kötelező, de segít megismernünk a munkamódszerét.
A jelentkezéseket
folyamatosan bíráljuk el
– szóval ne várjon!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése