Cég neve
Raiffeisen Bank Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
MI LESZ A FELADATOD?
Kapcsolatot
tartasz
a bank összes szegmensével, a felelősségi körünkbe tartozó rendszerek
bankkártyás üzleti folyamatainak kiszolgálása kapcsán
.
Az üzleti területek képviselőivel, architektekkel és üzemeltetési területtel együttműködve kell elérned, hogy a
rendszerfejlesztések a megfelelő időben és megfelelő minőségben készüljenek el.
A feladatvégzés során elsődleges a jó csapatmunka, a
fejlesztési folyamat több szereplőjével kell szorosan együttműködnöd
a siker érdekében.
A szervezői munka során feladatod lesz a társterületek támogatása az üzleti igények kialakításában, a rendszert érintő követelmények azonosítása és azok
dokumentációkba történő rendszerezése
.
Több rendszert érintő változás esetén a rendszerek érintettségének felismerése és az összefüggések kezelése.
A megvalósításért felelős csapat tagjaként feladatod lesz a funkcionális és
integrációs tesztelés, az ehhez tartozó tesztesetek írása
, az elkészült megoldás tesztelésének megtervezése és a felhasználói tesztek támogatása, melyhez szoros együttműködést kell kialakítani a tesztmenedzserrel.
Feladataid közé tartozik az érintett komponensek release-be sorolása és menedzsmentje, valamint az üzembe helyezés tervezése és felügyelete.
A fejlesztési folyamat egésze alatt biztos fejlesztői háttérre számíthatsz, melyet több fejlesztői csapat biztosít számunkra.
A velük való hatékony együttműködés a kulcsa a megfelelő megoldások kialakításának.
A fejlesztéseken túl feladatod lesz a
csapatunkhoz tartozó rendszerek szakértői támogatása
.
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés
Támogatjuk egyéni fejlődésed
nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal
karrieredet folyamatosan építheted
és lehetőséged lesz együtt dolgozni a Raiffeisen Bank International központjával és leányvállalataival.
Tudtad, hogy a magyarországi Raiffeisen az
egyik legdinamikusabban fejlődő
, aktív felhő felhasználó kereskedelmi bank? Ez mindenkinek új, ezért erre még külön fejlesztési programot is hoztunk létre, aktívan támogatjuk az új megismerését
képzésekkel, önfejlesztő programokkal és rendezvényekkel.
Támogatás és juttatások
Hiszünk a
hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk
lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,
Változatos
Cafeteria
elemeket
(Akár
16 lehetőség közül választhatsz,
amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és
éves bónusz
szerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.
Raiffeisen
Harmony
egészségbiztosítás
: Korlátlan járóbeteg-ellátás, laborvizsgálatok, diagnosztikai vizsgálatok, éves szűrővizsgálat, vizsgálatok előzetes időpontfoglalás alapján
.
Közösség és összetartás
Magas színvonalú szakmai közösség
vár Rád, elérhető és támogató vezetőkkel, összetartó kollégákkal, akik segítenek gyors beilleszkedésedben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Több éves bankkártyás területen szerzett rendszerszervezői tapasztalatod van, rendelkezel ATM alkalmazás támogatási ismeretekkel
Szakirányú felsőfokú végzettséggel rendelkezel.
Rugalmas és nyitott gondolkodású vagy, tudsz egy csapat részeként dolgozni.
Analitikus és problémamegoldó gondolkodásmóddal rendelkezel.
Szóban és írásban is szívesen
kommunikálsz angol nyelven
.
MUNKAHELYI EXTRÁK
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Játéksarok
JELENTKEZÉS MÓDJA
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése