Cég neve
Országos Mentőszolgálat
Munkavégzés helye
1142 Budapest, Erzsébet királyné útja 87.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Nyugdíjpénztár
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
BI
MS OFFICE
C.
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Egyetem

Cafeteria
Nyugdíjpénztár
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
BI
MS
OFFICE
C.
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
Stratégiai riporting és kontrolling:
önállóan készítesz rendszeres és ad-hoc elemzéseket, létszám- és bérstatisztikákat, valamint komplex kimutatásokat, melyekkel közvetlenül támogatod a vezetői döntéshozatalt;
Adatelemzés és mutatószám fejlesztés:
részt veszel a folyamatok kialakításában és továbbfejlesztésében, elemzed a meglévő folyamatokat, azonosítod az eltéréseket és javaslatot teszel a beavatkozásra;
Rendszer és folyamatkontroll:
felügyeled a szakmai rendszerek adatminőségét, aktívan közreműködsz a fejlesztésekben szakmai előkészítésekben, tesztelésekben, emellett supervisor szinten működteted a rendszereket, biztosítva a szabályos és hatékony működést;
Döntés-előkészítés és stratégiai támogatás:
komplex vezetői anyagokat készítesz számításokkal, amely feladatot elemző szemléttel hajtasz végre, ezzel is hozzájárulva a stratégiai és szervezeti döntésekhez;
Szakmai együttműködés:
kapcsolatot tartasz belső és külső partnerekkel, akikkel szakmai egyeztetéseket folytatsz, ezzel biztosítva a szervezet szabályos működését.
Elvárások
Felsőfokú végzettség, (gazdasági, informatikai, HR területen);
1- 3 év relevánsszakmai tapasztalat;
MS Office
(irodai alkalmazások)
magas szintű ismerete, kiemelten a táblázat- és adatbázis kezelő program;
Rendszerszemléletű, analitikus gondolkodás;
Büntetlen előélet;
90 napnál nem régebbi a 2020. évi C. törvényben meghatározott speciális erkölcsi bizonyítvány.
Előnyt jelent
Microsoft BI ismerete;
Közszférában, egészségügyben, munkaügy területen szerzett tapasztalat;
Az ESZJTV rendelkezéseinek naprakész ismerete.
Amit kínálunk
Stabil munkahely, megbecsülést nyújtó szervezet;
A HR és a munkaügyi terület számos területébe beleláthatnak kollégáink;
Szakmai és személyes fejlődést támogató csapat;
Teret adunk az ötleteknek, elképzeléseknek;
Szolgálati igazolvány, amely számos kedvezményre jogosít;
Munkatársi, családi mobil flotta kedvezmény;
SZÉP kártya juttatás és Önkéntes Nyugdíjpénztári juttatás.
Foglalkoztatás jellege:
Határozatlan idejű;
Teljes munkaidőben irodai jelenlétet igénylő munkavégzés;
Egészségügyi szolgálati jogviszony.
A munkavégzés helye:
1142 Budapest, Erzsébet Királyné útja 87.
Jelentkezés módja
Fényképes szakmai önéletrajz, motivációs levél;
Nyilatkozat arról, hogy a pályázati anyagot a pályázat elbírálásában résztvevők megismerhetik;
Nyilatkozat arról, hogy a pályázati anyagban foglalt személyes adatainak a pályázati eljárással összefüggésben szükséges kezeléséhez hozzájárul;
Elektronikus úton a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése