Cég neve
One Magyarország Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Fizetés
Bónusz
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Egészségbiztosítás
Sport
támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Laptop
Mobiltelefon
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A One-nál minden pillanat számít.
Amikor a csapat összeköt, amikor a fejlődés motivál, amikor a hatás lelkesít, amikor az elismerés húz, és amikor az ambíció hajt. Ezek a pillanatok határozzák meg a mindennapjainkat. Minden, amit teszünk, hozzájárul ahhoz, hogy a megélt pillanatok valóban számítsanak.
A 4iG cégcsoport tagjaként célunk, hogy Magyarország piacvezető telekommunikációs vállalatává váljunk. Stabil alapokra építünk, és innovatív megoldásokkal gazdagítjuk az emberek életét.
Minden pillanat számít. Hozd ki belőle a legtöbbet, csatlakozz hozzánk!
Feladatok
A vállalat üzleti intelligencia hatáskörébe tartozó feladatok elvégzése, ad-hoc es rendszeres riportigények megértése, összefogása és időtálló megoldása. Adattárház üzemeltetése, fejlesztendő területek feltárása.
A következő feladatokban fogsz részt venni:
az adattárház rendszeres adatbetöltésének felügyelete (ETL)
új adatforrások azonosítása és a DWH-ba töltés menedzselése (data onboarding)
aggregált adatkörök kiforgatása, adatpiacok készítése/menedzselése, map táblák karbantartása
ad-hoc és rendszeres riportigények kezelése (jegykezelő rendszeren keresztül)
dokumentálás az adatkezelési folyamatok szerint, Report Repository, fogalomtárak, adatszótárak készítése (data governance)
ütemezett riportok felügyelete, folyamatának menedzselése
Power BI riportok üzemeltetése
Téged keresünk, ha...
2-3 év releváns szakmai tapasztalattal rendelkezel
felsőfokú végzettséged van gazdaságinformatika/üzleti intelligencia szakirányon
társalgási szinten beszélsz angolul
Oracle adatbáziskezelési, adatbázis programozási ismereteid vannak
jártas vagy BI adatvizualizációs eszközökben (Power BI előny)
felhasználói szinten ismered a MS Office-t (MS tanúsítvány előny)
Amit kínálunk
cafeteria csomag és bónusz
laptop és mobiltelefon (korlátlan belföldi hang- és adattarifa csomaggal)
hibrid munkavégzés a munkakörtől függően
vállalati egészségbiztosítás, éves szűrés (Swiss Clinic)
munkavállalói kedvezmények (pl. családi flotta)
testi, lelki és szellemi jóllétet támogató egészségprogram
4 fizetett nap szabadság/év a vállalat által szervezett jótékonysági projektekhez
egyéb kedvezmények (pl. AYCM kártya, szemüvegtámogatás)
tanulási lehetőségek
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése