Cég neve
BÁRDI AUTÓ ZRT.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1089 Budapest, Orczy út 44.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
SQL
PYTHON
C
Elvárások
Angol alapfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
SQL
PYTHON
C
Angol
alapfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
Büszkén tekintünk vissza több mint 100 éves történelmünkre, miközben munkáltatóként kiemelkedő stabilitást és biztonságot nyújtunk kollégáinknak. Jövőnket ugyanakkor a folyamatos fejlődés és az innováció határozza meg. Nálunk egy lendületes, szakmailag elkötelezett csapat tagja lehetsz, ahol a szakértelem és a felelősségteljes döntések valódi értéket képviselnek. Számos lehetőséget kínálunk tudásod fejlesztésére, szakmai kihívások megoldására és karriered építésére. Ezúttal Adatbázis fejlesztési csapatunkba keressük új munkatársunkat. Csatlakozz hozzánk, haladjunk együtt a közös úton!
Feladataid lennének
Nagy mennyiségű adat elemzése, strukturálása és feldolgozása
Adatminőségi problémák feltárása, javítása és dokumentálása
Rendszeres adattisztítási (Data Cleansing) folyamatok kidolgozása és futtatása
Automatizált adatfeldolgozó scriptek és folyamatok fejlesztése
AI-alapú képösszehasonlító vagy képfeldolgozó eszközök használata és integrálása
Közreműködés más osztályokkal a feladatok sikeres megvalósításához
Amit elvárunk
Adatelemzési és/vagy adatbányászati tapasztalat
Programozási ismeretek (SQL, Python, C#)
Gyakorlat automatizált adatfeldolgozó folyamatok és scriptek írásában
Önálló, precíz, felelősségteljes munkavégzés
Jó problémamegoldó képesség és kommunikatív hozzáállás
Előny
Mélyreható SQL vagy PL/SQL tudás (komplex lekérdezések, tárolt eljárások, scriptek)
2–3 év tapasztalat adatbázis-menedzsmentben vagy adatmigrációban
Tapasztalat AI-alapú képösszehasonlító rendszerekkel vagy képfeldolgozással
Rendszerszemlélet, analitikus gondolkodás, összefüggések gyors felismerése
Magas fokú precizitás és monotóniatűrés (adatok validálása, tisztítása során)
Amit nyújtunk neked
Versenyképes fizetés
Dolgozói kedvezmény
Home Office lehetőség
Inspiráló és támogató munkakörnyezet egy fiatal, dinamikus csapatban
Kiemelkedő lehetőség szakmai fejlődésedre és szakértelmed bővítésére
Hosszú távú karrierlehetőség egy stabil és megbízható cégnél
Jelentkezés módja
Ne habozz, pályázz hozzánk még ma!
Az önéletrajzodat a "Jelentkezem" gombra kattintva töltheted fel.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése