Cég neve
4iG Informatikai Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
5-10 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Egészségbiztosítás
Élet-
és balesetbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Nem
kell nyelvtudás
5-10
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
CÉGINFORMÁCIÓ
Mi a
4iG Informatikai Zrt
-nél az innovációra építve, ügyfélközpontúan végezzük munkánkat. Széles szolgáltatási portfóliónkban az IT üzemeltetés mellett szoftverfejlesztés, hardverszállítás, kiberbiztonsági megoldások és 3D technológiák is szerepelnek.
Nem riadunk meg a kihívásoktól. A komplex feladatok ösztönöznek minket, és ezek visznek előre. Célunk, hogy teljes körű IT megoldásokat kínáljunk partnereinknek, és Magyarország első számú IT integrátorává váljunk. Tudjuk, hogy ehhez összetartó és felkészült csapatra van szükség és mi büszkék vagyunk rá, hogy ilyen közösséget építettünk.
Ami minket meghatároz: precíz mérnöki munka, hatékonyság, ügyfélközpontúság, kölcsönös bizalom, nyíltság és együttműködés.
Ha ez szimpatikus számodra, nézzük a részleteket.
KÖZÖS CÉLJAINK MEGVALÓSÍTÁSÁHOZ AZ ALÁBBIAKBAN SZÁMÍTUNK RÁD
Fejlesztő csapat szakmai irányítása projektjeinken
Új alkalmazások vagy meglévő rendszerbe új, összetett funkciók fejlesztésének önálló tervezése, megvalósíthatóságuk és technikai kockázatuk elemzése, a projekten meghatározott kódminőségben való fejlesztése
Felelősség a fejlesztett kódért annak életciklusán keresztül, az összetevők javítása és fejlesztése, hibáinak elemzése
Fejlesztői csapatmunkában történő aktív részvétel
Szoftvertesztelőkkel való együttműködés
AMI SZÜKSÉGES LESZ AZ EREDMÉNYES MUNKÁDHOZ
Felsőfokú szakirányú műszaki (IT/mérnöki) végzettség
Legalább 8-10 éves szakmai tapasztalat objektum-orientált programozási nyelvek (elsősorban Java), komponens alapú tervezés területén
Szoftverfejlesztési módszertanok elméleti és gyakorlati ismerete
AMINEK MÉG ÖRÜLÜNK
További jártasság a következő technológiák valamelyikében: Java, Spring, Maven, NodeJS, Angular, React, Kotlin, AutoCAD, AWS/Azure vagy egyéb felhő alapú technológia
Iparági tapasztalat pl. pénzügyi, energetikai, közigazgatási, egészségügyi
Adatbázis-kezelő rendszerek mélyebb ismerete
AMIVEL VÁRUNK TÉGED
Magyarországon egyedülálló projektekben vehetsz részt és kihívásokkal teli időszakban csatlakozol hozzánk.
Változatos feladatokon keresztül, fejlődési- és karrierlehetőséget biztosítunk számodra.
Szakmai és soft skill képzések széles palettáját kínáljuk Neked munkavégzésedhez kapcsolódóan.
Juttatási rendszerünket folyamatosan bővítjük, jelenleg telefonflotta csomag, Cafetéria (SZÉP kártya), egészségbiztosítás, csoportos élet- és balesetbiztosítás és sok más kedvezményes lehetőség, amivel várunk Téged.
Az irodai napok mellett támogatjuk az otthoni munkavégzést is.
Hiszünk a csapat erejében, közösségépítéssel kapcsolatban csapatépítőkre, versenyekre és sporteseményekre lehet számítani nálunk.
MUNKAHELYI EXTRÁK
Céges rendezvények
Sportolási lehetőség
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése