Cég neve
ORSZÁGOS BÍRÓSÁGI HIVATAL
Munkavégzés helye
1055 Budapest, Szalay utca 16.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Munkába járás támogatás
Beiskolázási támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Céges
üdülés, üdültetés
Munkába
járás támogatás
Beiskolázási
támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Kapcsolattartás és együttműködés az Információbiztonsági Felelőssel adatvédelmi, információbiztonsági ügyekben, a hatályos jogszabályi rendelkezéseknek való megfelelést biztosító információbiztonsági szabályzatok, eljárások, nyilvántartások felülvizsgálatában és karbantartásában, belső folyamatokba való beépítésében;
Az információbiztonsági irányítási rendszerben és a kapcsolódó eljárásokban meghatározott adminisztratív és koordinációs feladatok elvégzése, intézkedési tervek végrehajtása;
Technikai támogatás nyújtása információbiztonsági eljárások, eszközök bevezetésében és üzemeltetésében (SIEM, SOAR, DLP stb.);
IT szempontú üzletmenetfolytonossági feladatok (BCM, BIA) felmérésének tervezése, kivitelezése, koordinálása, és dokumentálása;
Proaktív jellegű információbiztonsági GAP-elemzés, az informatikai működés vizsgálata a megvalósult, illetve teljesítendő védelmi intézkedések alapján, kockázatok azonosítása, elemzése és kezelésük felügyelete, biztonsági és kockázatelemzési riportok összeállítása;
Részvétel információbiztonsági szempontú IT rendszertervezésben, architektúra kialakításában, dokumentációs bázis felépítésében, új rendszerek értékelésében;
Adatvédelmi és információbiztonsági incidensek önálló kivizsgálása, illetve részvétel a vizsgálatokban;
Adatvédelmi és információbiztonsági szempontok képviselete IT-fejlesztésekben, projektekben és beszerzésekben;
Az intézmény támogatása a külső auditokra való felkészülésben és részvétel az auditok lebonyolításában.
Elvárások
Hibrid (IT és IT biztonsági) ismeretek, műszaki szemlélet;
Angol informatikai szaknyelv magabiztos ismerete;
Kockázatkezelési és incidenskezelési módszertanok ismerete;
Naprakész ismeretek az információbiztonsági és adatvédelmi jogszabályi környezetben (pl. GDPR, NIS2, Infotv.);
Ismeret az ISO 27000, valamint az ITIL keretrendszerek terén;
Nagyfokú precizitás;
Proaktív, rendszerszintű gondolkodásmód;
Kiváló problémafelismerő-, és megoldó képesség és analitikus gondolkodás;
Jó kommunikációs készség és együttműködési hajlandóság több szakterületet érintő (jog, IT) környezetben;
Implementáció iránti fogékonyság és együttműködés.
Előnyt jelent
Elektronikus információbiztonsági vezető szakképzettség, vagy nemzetközi minősítés (CISA, CISM, CRISC, illetve CISSP érvényes oklevél), vagy legalább 5 év igazolt, 17/2025. (VII. 24.) EM rendelet 9. § (2) bekezdés szerinti szakmai gyakorlat;
Hálózatbiztonsági és rendszerbiztonsági alapismeretek;
Informatikai műszaki tapasztalat, rendszerintegrációs képesség;
ISO27001 LA vagy belső auditor tanúsítvány;
Hasonló munkakörben megszerzett tapasztalat;
Közigazgatásban, vagy igazságügyi vonalon szerzett releváns szakmai tapasztalat.
Amit kínálunk
Stabil háttér, biztos munkahely;
Igényes, modern munkakörnyezet;
Kiszámítható munkarend;
Felelősségteljes munka, kihívást jelentő feladatok;
Fejlődési lehetőség;
Béren kívüli juttatások.
Céginformáció
A bíróságok központi igazgatásának feladatkörét az Országos Bírósági Hivatal (OBH) látja el. Tevékenységét nem kontroll nélkül, hanem az állampolgárok, valamint az egyéb hivatásrendek előtt transzparensen és az Országos Bírói Tanács (OBT) felügyelete alatt látja el. Ez lehetővé teszi a bíróságok központi igazgatásának, a korábbinál hatékonyabb és átláthatóbb működését.
Jelentkezés módja
Részletes szakmai önéletrajz, amely tartalmazza az eddigi munkaviszonyai, szolgálati és egyéb jogviszonyai pontos megnevezését, valamint időtartamát (év, hó, nap);
Motivációs levél;
Nyilatkozat arról, hogy a jelentkező hozzájárul személyes adatainak a kiválasztással összefüggő kezeléséhez.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése