Cég neve
SENSO-MEDIA Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1116 Budapest, Kondorfa utca 10.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Munkába járás támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Középiskola

Munkába
járás támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Mobiltelefon
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Céginformáció
Cégünk, a Senso-Media Zrt. egy magyar tulajdonú fejlesztő vállalat, mely komplex, innovatív megoldásokat fejleszt és gyárt a Digital Signage teljes területén. Hogy mit is jelent ez? Mi is azaz egyedi, kreatív termék és szolgáltatás, amelynek megvalósításához Téged keresünk? Nézz körbe weboldalunkon!
sensomediagroup.com
Ha szeretnél fejlődő csapatunk tagja lenni és érdekel a IT és Digital Signage világa, akkor jelentkezz Hozzánk!
Feladatok
Webes alkalmazások tervezése és fejlesztése modern JavaScript/Node.js alapon – teljes stackben gondolkodunk, a backendtől a frontendig
Vue.js alapú felhasználói felületek építése, reszponzív, felhasználóbarát megoldásokkal
REST API-k tervezése, fejlesztése és integrálása – más rendszerekkel való hatékony kommunikáció kialakítása
MongoDB-alapú adatmodellek kezelése és optimalizálása – hatékony adatkezelés és lekérdezés a backend oldalon
Kód verziókezelése GIT-tel, részvétel code review-kban, merge requestek írása, dokumentálása
Fejlesztői tesztek írása és futtatása
Fejlesztési problémák feltérképezése, hibák azonosítása és javítása
Javaslattétel technológiai és fejlesztési kérdésekben
Elvárások
Legalább 3 év tapasztalat JavaScript-fejlesztésben (Node.js + Vue.js)
MongoDB és REST API-k magabiztos ismerete
GIT alapú verziókezelésben való jártasság
Önálló munkavégzés komplex feladatokban, rendszerszintű gondolkodás
Jó kommunikációs készség – nem csak kódolsz, hanem érted is az üzleti célokat
Tapasztalat csapatmunkában, code review-kban, agilis környezetben
Tesztelési gyakorlat (unit vagy integrációs szinten)
Előnyt jelent
Dolgoztál már TypeScript-tel – nálunk fokozatosan egyre több helyen használjuk
Ismered a Kubernetes alapjait, és nem ijedsz meg a DevOps környezettől (pl. Pulumi)
Van tapasztalatod Electron-os fejlesztéssel – desktop alkalmazások esetén előny
Nem idegen a PHP vagy MySQL, ha szükséges legacy rendszerrel dolgozni
Otthonosan mozogsz Linux környezetben
Rendelkezel informatikai egyetemi végzettséggel – bár a tudás és tapasztalat nálunk előrébb való
Rendelkezel Flutter ismerettel.
Amit kínálunk
Próbaidő utáni részleges remote munkalehetőség
Rugalmas munkaidő
Negyedéves teljesítményértékelés
Munkába járás támogatása
Munkavégzéshez szükséges eszközök (laptop, monitor)
Edzőterem, edzési lehetőség
Munkahelyi extrák
Sportolási lehetőség
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése