Cég neve
Euroleasing Zrt.
Munkavégzés helye
1134 Budapest, Lőportár utca 24.
Fizetés
Bónusz
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Szakmai tréningek
Sport támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
5-10 év tapasztalat
Középiskola

Szakmai
tréningek
Sport
támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Nem
kell nyelvtudás
5-10
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Szeretnél valódi hatást gyakorolni a tesztelési kultúra fejlődésére? Olyan agilis tesztelési szakmai vezetőt keresünk, aki képes egy tesztcsapat szakmai irányítására, a tesztelési kultúra fejlesztésére és a modern technológiák – köztük a tesztautomatizálás és mesterséges intelligencia-alapú tesztmegoldások – bevezetésére. Nálunk a tesztelés stratégiai fontosságú terület, amely meghatározza a fejlesztési minőségünket és ügyfélelégedettségünket
Feladat
A tesztcsapat szakmai irányítása, mentoring, napi szakmai támogatás
A tesztelési stratégia kialakítása és folyamatos fejlesztése
Tesztautomatizálási keretrendszer kiválasztása, bevezetése és működtetése
AI‑alapú tesztelési megoldások bevezetése (pl. tesztgenerálás, hibadetektálás támogatás, automatizált riporting)
Tesztforgatókönyvek és teszttervek készítése és karbantartása
Tesztelési feladatok koordinálása és elvégzése
Szoros együttműködés a fejlesztőkkel, üzleti elemzőkkel, projektmenedzserekkel
Minőségbiztosítási mérőszámok kialakítása és folyamatos monitorozása
Elvárások
Szakirányú végzettség
Legalább 5 év tapasztalat szoftvertesztelésben, ebből minimum 3 év csapat szakmai vezetésében szerzett tapasztalat
Tesztelési módszertanok ismerete
Tapasztalat tesztautomatizálásban (framework: Cypress / Playwright / Selenium / stb.)
Agilis fejlesztési környezetben szerzett gyakorlat (Scrum / Kanban)
Kiváló kommunikációs és szervezőkészség
Precizitás, rendszerszemlélet, önállóság
Előnyt jelent
Korábbi tapasztalat tesztstratégia vagy automata tesztkeretrendszer kialakításában
Tapasztalat AI‑alapú tesztelési eszközökkel
Jira / Confluence / Xray ismerete
Pénzügyi szektorból származó tapasztalat
ISTQB minősítés
Amit kínálunk
heti 40 órás, határozatlan idejű jogviszony,
Izgalmas, változatos projektek,
Folyamatos szakmai fejlődési lehetőség, a teljesítmény elismerése,
Dinamikus, támogató csapat, ahol komolyan vesszük a fejlődésed,
Mentorálás, képzési lehetőségek, karrierút,
Színvonalas, modern munkakörnyezet,
Versenyképes juttatási csomag: alapbér + bónusz + egyéb juttatások,
Egészségprogram,
Sport tevékenység támogatása.
Céginformáció
Légy hatással Te is a fejlődésre!
Mi vagyunk az
Euroleasing
, az MBH Bank gépjármű- és eszközfinanszírozási leányvállalata, a lízingpiac (
PIAC)VEZETŐ
szereplője. Küldetésünk, hogy a szektor leginnovatívabb, leghatékonyabb megoldásaival segítsük ügyfeleink céljainak elérését. Szeretnéd Te is alakítani a mindent körülölelő innovációt?
Csatlakozz - a dinamikus, a Családbarát tanúsítvánnyal rendelkező, az egészséget és rugalmas munkavégzést támogató Euroleasinghez, aki 2023, 2024 után 2025-ben is elnyerte a Szerethető Munkahely címet, - az alábbi munkakörbe
, ahol az elképzeléseid tényleg megvalósulhatnak, és ahol a folyamatos fejlődésed többek között a Kaizen-módszer rendszerszintű alkalmazása biztosítja.
Jelentkezés módja
Amennyiben felkeltettük az érdeklődésedet, kérjük olvasd el weboldalunkon az "Álláshirdetésre jelentkezők részére szóló adatkezelési tájékoztatónkat", majd küldd el fényképes szakmai önéletrajzodat a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT,
fejlesztési vezető
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése