Cég neve
Tech People Hungary Kft.
Munkavégzés helye
Budapest, XIII. kerület
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Vállalkozói
Általános munkarend
Elvárt technológiák
DYNAMICS
Elvárások
Angol középfok
5-10 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Vállalkozói
Általános
munkarend
DYNAMICS
Angol
középfok
5-10
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Folyamatosan követi a Microsoft D365 termékeivel kapcsolatos változásokat, újdonságokat.
Összefogja a Microsoft D365 termékkel kapcsolatos információkat és támogatja az üzletet és IT kollégáit szakmai képzésekkel bemutatókkal.
Együttműködik a Retail Customer Tribe és a hozzá kapcsolódó társosztályok szakértőivel, megérti az üzleti igényeiket és a bank IT megvalósítási irányelvei mentén javaslatot tesz a megvalósításra.
Aktív részvétel az ügyfélértéknövelés rendszertámogatásának folyamatos fejlesztésében.
Banki és külsős IT szakértőkkel való kapcsolattartás.
Az üzleti és kockázati követelményekkel összhangban Dynamics megoldások architektúrájának tervezése, figyelembe véve a bank architektúra és IT biztonság követelményeit.
Technikai dokumentáció létrehozása és karbantartása, beleértve az architektúra-diagramokat, műszaki specifikációkat.
A javasolt megoldás támogatása és minőségbiztosítása a megvalósítási szakasz során.
Együttműködik a bank vállalati, adat-, infrastruktúra- és felhőarchitektjeivel, valamint a beszállítók technológiai szakértőivel.
Elvárások
Főiskolai/egyetemi műszaki végzettség vagy ezzel egyenértékű szakmai tapasztalat
Legalább 5 év szakami tapasztalat a Microsoft Dynamics 365 megoldások területén
Microsoft felhős technológiák/megoldások ismerete
Tapasztalat rendszerintegrációs technológiákban
Racionális, analitikus készség és logikus gondolkodás
Kreatív, csapatjátékos személyiség
Jó kommunikációs készség
Képesség az üzleti igények megértésére
Magabiztos, aktív angol nyelvtudás
Folyamatos tanulás és alkalmazkodás az új technológiákhoz és módszerekhez
Előnyt jelent
Banki környezetben vagy nagyvállalatban szerzett tapasztalat
Microsoft D365 vizsgák
Microsoft Azure technológiai ismeretek
Amit kínálunk
Hibrid munkavégzés (3 nap iroda, 2 nap home office)
Céginformáció
A Tech People egy európai munkaerő-közvetítő vállalat, mely magasan képzett erőforrásokat, valamint kiszervezett technológiai szolgáltatásokat nyújt különböző iparágak számára.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése