Cég neve
Tech People Hungary Kft.
Munkavégzés helye
Budapest, II. kerület
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Vállalkozói
Általános munkarend
Elvárt technológiák
SQL
AI
software architect
.NET
NoSQL
CI/CD
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Vállalkozói
Általános
munkarend
SQL
AI
software
architect
.NET
NoSQL
CI/CD
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
AI-alapú rendszerek és alkalmazások architektúrájának tervezése és fejlesztése
Microservice és event-driven architektúrák tervezése és technikai irányvonal meghatározása
Architekturális döntések meghozatala, beleértve a megfelelő technológiai és tervezési megoldások kiválasztását
Adat- és modellmenedzsment architektúrák kidolgozása (pl. MLOps, feature store, modell verziózás)
Technológiai trendek követése és integrálása, új megoldások kidolgozása és beépítése a meglévő rendszerekbe
Részvétel koncepcióalkotásban, fejlesztésben, specifikálásban, dokumentálásban
Ötletelés, új technológiai megoldások, fejlesztési javaslatok beépítése különböző rendszerekbe
Technológiai döntések támogatása, technikai review-k vezetése
Technológiai kockázatelemzés, kockázatkezelés
Szoros együttműködés az üzleti elemzőkkel, projektmenedzserekkel és fejlesztői csapattal az optimális rendszerek kialakítása érdekében
Mentorálás és tudásmegosztás a fejlesztői csapattal, támogatva a junior kollégák munkáját és fejlődését
Elvárások
Szakirányú informatikai vagy műszaki felsőfokú végzettség
Min. 3-5 év tapasztalat szoftverarchitektúra tervezésében és fejlesztésében .Net, alapú környezetben
Adatbázisok beható ismerete, SQL, NoSQL (PostgreSQL, MongoDB)
Konténerizációs és orchestration technológiák ismerete (Docker, Kubernetes)
Min. 3-5év tapasztalat vállalati szoftvermegoldások elemzésében, tervezésében és fejlesztésében, különösen backend rendszerek területén
API és microservice architektúra alapos ismerete, .NET Core környezetekben
Verziókezelő rendszerek (pl. GIT) gyakorlati ismerete
Tárgyalóképes angol nyelvtudás
Előnyt jelent
Banki, pénzügyi, illetve MI alapú szolgáltatásokhoz köthető szoftverfejlesztési vagy architekturális tapasztalat
CI/CD eszközök (pl.: SonarQube, Jenkins) ismerete
Fejlesztési metodológiák (pl. agilis módszertanok) ismerete
Tapasztalat MLOps eszközökkel (pl. MLflow, Kubeflow, DVC)
Open source projektekben szerzett tapasztalat
Amit kínálunk
szakmai fejlődést
felelősséget, sokféle és kihívást jelentő szakmai munkát és megbecsülést
személyes igényekhez igazított friss technológiai támogatást, a legújabb szoftvereszközöket
versenyképes jövedelmet
hosszú távra tervezhető, stabil munkahelyet
nemzetközi projektekben résztvevő céges hátteret
profi, támogató és barátságos csapatot
kellemes munkakörnyezetet Budapest II. kerületi, zöldövezeti, családias légkörű irodájában
hibrid munkavégzés
Céginformáció
A Tech People egy európai munkaerő-közvetítő vállalat, mely magasan képzett erőforrásokat, valamint kiszervezett technológiai szolgáltatásokat nyújt különböző iparágak számára. Egy innovatív, deep - és high-tech technológiákkal foglalkozó megbízónk számára keresünk jelenleg kollégát.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése