Cég neve
Raiffeisen Bank Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
API
AGILIS
REST
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
API
AGILIS
REST
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
MI LESZ A FELADATOD?
Rendszerszervezői feladatok ellátása agilis csapatban, banki Központi Ügyféltörzs (KÜT) és ügyféladat kezelő alkalmazások fejlesztése kapcsán
Az IT folyamatok betartása és dokumentációk készítése és karbantartása (IT specifikációk, IT teszt tervek, felhasználói kézikönyvek stb.)
Rendszeres kapcsolattartás az üzleti területekkel, együttműködés más IT Delivery Unit-okkal és a PMO-val
Aktív részvétel a szükséges IT fejlesztési feladatok teljes körű tervezésében, megvalósításában, tesztelésében és élesítésében, kis- és közepes méretű keresztfunkcionális fejlesztői csapatok (rendszerszervezők, fejlesztők, architect-ek, tesztelők) koordinálása a szükséges IT megoldások időben történő leszállítása érdekében.
Az IT szolgáltatás üzleti igényeknek való megfelelésének biztosítása, aktív részvétel az IT incidens- és problémakezelésben (3rd level support keretein belül, normál munkaidőben).
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés
Támogatjuk egyéni fejlődésed
nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal
karrieredet folyamatosan építheted
és lehetőséged lesz együtt dolgozni a Raiffeisen Bank International központjával és leányvállalataival.
Tudtad, hogy a magyarországi Raiffeisen az
egyik legdinamikusabban fejlődő
, aktív felhő felhasználó kereskedelmi bank? Ez mindenkinek új, ezért erre még külön fejlesztési programot is hoztunk létre, aktívan támogatjuk az új megismerését
képzésekkel, önfejlesztő programokkal és rendezvényekkel.
Támogatás és juttatások
Hiszünk a
hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk
lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,
Változatos
Cafeteria
elemeket
(Akár
16 lehetőség közül választhatsz,
amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és
éves bónusz
szerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.
Raiffeisen
Harmony
egészségbiztosítás
: Korlátlan járóbeteg-ellátás, laborvizsgálatok, diagnosztikai vizsgálatok, éves szűrővizsgálat, vizsgálatok előzetes időpontfoglalás alapján
.
Közösség és összetartás
Magas színvonalú szakmai közösség
vár Rád, elérhető és támogató vezetőkkel, összetartó kollégákkal, akik segítenek gyors beilleszkedésedben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Legalább 7-8 éves releváns tapasztalattal rendelkezel Rendszerszervező pozícióban, magabiztos ismereteid vannak a szoftverfejlesztési életciklus terén.
Technikai tudással rendelkezel az informatikai rendszerek képességeiről és technológiai platformjairól, és képes vagy az üzleti folyamatokat technikai megoldásokra leképezni.
Középfokú angol nyelvtudással rendelkezel.
Hatékonyan és proaktívan tudsz csapatban, valamint önállóan is dolgozni.
Analitikus gondolkodásmóddal, jó problémamegoldó készségekkel rendelkezel.
Erős kommunikációs és együttműködési készségeid vannak, nem riaszt vissza, ha kihívásokkal találkozol.
Előnyök:
Van tapasztalatod banki IT rendszerekkel.
Tapasztalatot szereztél REST API-k tervezésében és megvalósításában, valamint eseményalapú architektúrában.
Előny, ha már dolgoztál agilis csapatban.
Találkoztál már konténerizációs technológiákkal.
Rendelkezel microservice szoftverarchitektúra ismeretekkel.
MUNKAHELYI EXTRÁK
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Játéksarok
JELENTKEZÉS MÓDJA
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése