Cég neve
MVM Informatika Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest, Paks, Szeged
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
BI
MICROSOFT OFFICE
SAP
ABAP
Elvárások
Angol középfok
5-10 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
BI
MICROSOFT
OFFICE
SAP
ABAP
Angol
középfok
5-10
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A több mint 19 ezer munkavállalót foglalkoztató MVM csoport a hazai energetikai szolgáltatások minden területén jelen van, hogy Magyarország energiaellátása folyamatos és biztonságos legyen.
Az MVM Informatika Zrt. az MVM Csoport tagvállalatainak nyújt magas szintű informatikai szolgáltatásokat. A társaságnak a legmodernebb technológiai megoldásokra épülő szolgáltatás portfóliója tartalmazza a következőket: Service Desk (ügyfélszolgálat), IT „közmű” jellegű szolgáltatások (pl.: e-mail, internet, nyomtatás), IT alkalmazások szolgáltatása (pl.: SAP), elektronikus dokumentum-menedzsment és szoftver- illetve hardverbeszerzések.
Az MVM Informatika kulcsszerepet játszik az MVM csoport adatvagyonának kiaknázásában. Folyamatosan bővülő BI csapatunkba keresünk új kollégát, aki SAP adattárház területen erősít minket.
Olyan kollégát keresünk, aki tapasztalatával aktívan hozzájárul a jelenlegi SAP BW rendszereink üzemeltetéséhez és fejlesztéséhez.
Feladatok
SAP BW üzemeltetése (ütemezett folyamatláncok és jobok karbantartása).
Kapcsolattartás a felhasználókkal.
Jogosultsági szabályok karbantartása
Adatáramlások fejlesztése
Riportok fejlesztése
Hana program támogatása
Fejlesztési projektek támogatása
Amit kérünk
Felsőfokú végzettség (informatikai vagy gazdasági)
Tárgyalóképes angol és magyar nyelvtudás
Legalább 5 éves szakmai tapasztalat BI vagy adatbázis-fejlesztési területen
Magas szintű ismeretek SAP BW ismeretek
SAP core modulok ismerete
Microsoft Office alkalmazások magabiztos használata
Önálló, felelősségteljes munkavégzés
Strukturált, projekt- és rendszerszemléletű gondolkodás
Ambiciózus-, és proaktív személyiség
Ügyfélközpontúság
Miért jó nálunk dolgozni?
Széleskörű, versenyképes javadalmazási csomag (cafeteria, önkéntes nyugdíjpénztári és egészségpénztári hozzájárulás)
Folyamatos szakmai fejlődési lehetőségek (tréningek, konferenciák)
A teljesítmény alapján bónusz
Magán egészségbiztosítás, plusz egy nap fizetett szabadság orvosi vizsgálatra
Áramdíjkedvezmény
Rugalmas munkaidő
Sportolási, üdülési lehetőségek
Előnyt jelent
SAP IS-U ismeret
SAP BW/4HANA ismeret
Tapasztalat ABAP programozási nyelvben
Energetikai szektor ismerete
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Regionális
Paks
Álláshirdetés jelentése