Cég neve
RÁBA Nyrt.
Munkavégzés helye
9027 Győr, Martin utca 1.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Nyugdíjpénztár
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások
Angol felsőfok
3-5 év tapasztalat
Egyetem
'B' kat. jogosítvány

Mobiltelefon
Szakmai
tréningek
Munkába
járás támogatás
Nyugdíjpénztár
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Rugalmas
munkaidő
Angol
felsőfok
3-5
év tapasztalat
Egyetem
'B'
kat. jogosítvány

Állás leírása
Feladatok
Fejlesztési projektek teljes körű koordinálása a koncepcióalkotástól egészen a sorozatgyártásig
Projekt team szakmai koordinálása, mérnökök, tesztmérnökök és társszervezetek munkájának összehangolása
Projekttervek, ütemezések, erőforrások és mérföldkövek meghatározása és nyomon követése, társszervezetek elszámoltatása
Vevői egyeztetések, specifikációk, ütemezések koordinálása, projekt státuszjelentések készítése
Beszállítói egyeztetésekben való részvétel, projekt beszerzés műszaki támogatása
A tervezőcsapat által kidolgozott műszaki koncepciók jóváhagyási folyamatának támogatása
DFMA folyamatok, próbapadi vizsgálatok és validációs lépések projektoldali felügyelete
A gyártás, beszerzés és minőségügy támogatása a széria fázisban felmerülő műszaki kérdések megoldásában
Kockázatelemzés, változásmenedzsment és projekt-dokumentáció vezetése
Elvárások
Mérnöki diploma
Érdekérvényesítő, asszertív kommunikáció
Legalább 3 év projektmenedzsmentben szerzett tapasztalat
Járműipari területen szerzett tapasztalat
Tárgyalóképes angol nyelvtudás
Önismeret, érzelmi intelligencia
3D CAD rendszerek ismerete (CREO előny)
Műszaki módszertani ismeretek
ERP és PLM rendszerekben való jártasság
Jó szervező- és kommunikációs készség, rendszerszemlélet, határozottság
Terhelhetőség és rugalmasság
Amit kínálunk
Teljes munkaidő, határozatlan idejű munkaszerződés megbízható havi jövedelemmel
Negyedéves prémium a célok teljesülése esetén
Valódi projektvezetési felelősség és önállóság
Szakmailag erős és támogató mérnöki csapat
Önkéntes nyugdíjpénztári hozzájárulás
Bejárástámogatás
Stabil háttér és egyedi, nagy hozzáadott értékű termékek
Modern fejlesztési és tesztkörnyezet
Versenyképes fizetés és juttatási csomag
Szakmai fejlődési lehetőség, képzések
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Céges rendezvények
Parkoló
Céginformáció
A Rába Jármű Kft. évtizedek óta meghatározó szereplője a hazai és nemzetközi járműiparnak. Fő tevékenységeink közé tartozik a katonai felépítmények fejlesztése, gyártása és szerelése, katonai logisztikai járművek szervizelése, futóművek fejlesztése és tesztelése, mérnöki szolgáltatás egyedi ipari megoldásokhoz.
Nálunk a precizitás, megbízhatóság és folyamatos fejlődés kéz a kézben jár. Ha olyan munkahelyet keres, ahol szakértelme valódi értéket képvisel, és hozzájárulhat a modern járműipari rendszerek működéséhez, akkor csatlakozzon csapatunkhoz!
A Rába Jármű Kft-ben olyan feladatkört kínálunk, amelyben végig követheted és hatással lehetsz egy jármű főalkatrész teljes tervezési folyamatára a vevői megkereséstől kezdve az árajánlat készítésen át, irányíthatod a hajtáslánc tervezést, a strukturáils erőátviteli elemek tervezését a szimulációkkal együtt, koordinálhatod az alkatrészek szerszámozását, a mintagyártásokat, a padi terheléses teszteket, részese lehetsz az eredmények designba való implementálásának. Tehát láthatod és irányíthatod a csapatod által tervezett termék fizikai megvalósulását és első kézből láthatod, hogyan teljesít a termék a fizikai teszteken és a világpiacon.
Jelentkezés módja
A jelentkezéshez kérem csatolja magyar és angol nyelvű önéletrajzát!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Győr-Moson-Sopron
megye
Győr
Álláshirdetés jelentése