Cég neve
Nemzeti Adó- és Vámhivatal
Munkavégzés helye
Országos lefedettség
Fizetés
Bónusz
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Szakmai gyakorlat
Rugalmas munkaidő
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
Nem kell tapasztalat
Középiskola

Szakmai
gyakorlat
Rugalmas
munkaidő
Nem
kell nyelvtudás
Nem
kell tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
IT-adatelemzés
Data scientist feladatok
Csapatmunka, projektfeladatok
Alkalmazásfejlesztés
Feladatok automatizálása
Gépi tanulási modellek elkészítése
Elvárások
Nem szükséges korábbi munkatapasztalat
Aktív hallgatói státusz (az alapképzés III. félévétől, leginkább gazdasági informatikus, mérnökinformatikus, programtervező, szoftverfejlesztő mérnök hallgató)
Adatbázis-ismeretek
Előnyt jelent
Python-, R-, SQL-, SAS-, Office-ismeretek
Amit kínálunk
Gyakornoki jogviszony, időtartama 6 hónap, amely hosszabbítható
Kezdés megállapodás szerint
Rugalmas munkaidő (órarendhez igazodik)
Igazolás a szakmai gyakorlatról
Kutatás, akár szakdolgozati témalehetőségként
Folyamatos mentori támogatás
Lendületes és jó hangulatú közeg
Céginformáció
Nemzeti Adó- és Vámhivatal
Munkavégzés helye:
Országos hatáskörű szervként az ország több pontján jelen vagyunk, így több alternatívát tudunk kínálni. Elsősorban az alábbi városokban várunk jelentkezőket:
Békéscsaba; Budapest; Debrecen; Kaposvár; Kecskemét; Salgótarján; Szeged; Szekszárd; Szombathely; Tatabánya; Veszprém; Zalaegerszeg.
Szeretnél egy stabil alapot a karrieredhez, miközben egy jó kedvű, támogató csapat tagja vagy? Nálunk nemcsak egy gyakornoki helyet kapsz, hanem egy olyan rugalmas munkakörnyezetet, ahol folyamatosan bővülő szakmai tudásra tehetsz szert!
Jelentkezés módja
Jelentkezz, ha tetszenek a feltételek, és alkalmas vagy a feladatra!
Küldj levelet a "Jelentkezem" gombra kattintva, amiben megírod, milyen terület iránt érdeklődsz, milyen képességekkel rendelkezel! Ezután mi küldünk számodra egy rövid megoldandó feladatot, így megmutathatod a benned rejlő tudást!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Regionális
Álláshirdetés jelentése