Cég neve
MVM Informatika Zrt.
Munkavégzés helye
Paks, Budapest, Szeged
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
WORD
POWERPOINT
MS PROJECT
SAP
ERP
EXCEL
OUTLOOK
JMETER
ISTQB
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
WORD
POWERPOINT
MS
PROJECT
SAP
ERP
EXCEL
OUTLOOK
JMETER
ISTQB
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A több mint 19 ezer munkavállalót foglalkoztató MVM csoport a hazai energetikai szolgáltatások minden területén jelen van, hogy Magyarország energiaellátása folyamatos és biztonságos legyen.
Az MVM Informatika Zrt. az MVM Csoport tagvállalatainak nyújt magas szintű informatikai szolgáltatásokat. A társaságnak a legmodernebb technológiai megoldásokra épülő szolgáltatás portfóliója tartalmazza a következőket: Service Desk (ügyfélszolgálat), IT „közmű” jellegű szolgáltatások (pl.: e-mail, internet, nyomtatás), IT alkalmazások szolgáltatása (pl.: SAP), elektronikus dokumentum-menedzsment és szoftver- illetve hardverbeszerzések.
Feladatok
Részvétel az IT fejlesztésre vonatkozó tesztelési módszertan és folyamatok hatékonyságának folyamatos fejlesztésében
Automatizált tesztek fejlesztése, meglévő manuális tesztesetek automatizálása
Tesztelési folyamatok dokumentálása és optimalizálása
A már meglévő automatizált tesztesetek folyamatos karbantartása
Tesztautomatizálási rendszer üzemeltetésének támogatása, részvétel a rendszer fejlesztésében, hibajavításában
Automatizált tesztek beillesztése az integrációs, migrációs folyamatokba
Tesztek futtatása, igény szerint a futtatáshoz szükséges scriptek megírása
Tesztelés eredményeinek kiértékelése, elemzése, összefoglaló jelentések készítése az aktuális teszt státuszokról
Kapcsolattartás a fejlesztőkkel, érintett szakterületekkel, manuális tesztelőkkel, tesztmenedzserrel
Minőségbiztosítási folyamatok fejlesztése
Amit kérünk
Irodai programcsomagok készségszintű használata (MS-Word, MS-Excel és MS-PowerPoint, MS-Outlook, MS-Project)
3-5 év releváns szoftverteszteléssel kapcsolatos tapasztalat, ebből minimálisan 1-2 év tesztautomatizálási fókusszal
Jártasság a tesztautomatizálási, terheléses tesztelési technológiák használatában
Tesztautomatizáláshoz szükséges programozási tudás, tapasztalat.
Adatbázis lekérdezések haladó szintű ismerete tesztadat lekérdezésekhez, ellenőrzéshez
Precizitás, csapatmunka, kommunikációs készség, projekt szemlélet
Határidő érzékenység, agilitás, stressztűrés
Eredményorientált, önálló munkavégzésre való képesség
Miért jó nálunk dolgozni?
Széleskörű, versenyképes javadalmazási csomag (cafeteria, önkéntes nyugdíjpénztári és egészségpénztári hozzájárulás)
Folyamatos szakmai fejlődési lehetőségek (tréningek, konferenciák)
A teljesítmény alapján bónusz
Magán egészségbiztosítás, plusz egy nap fizetett szabadság orvosi vizsgálatra
Áramdíjkedvezmény
Rugalmas munkaidő
Munkavégzéshez notebook, mobiltelefon használat biztosítása
Sportolási, üdülési lehetőségek
Előnyt jelent
SAP rendszerben (IS-U, ERP, HCM, HANA…) szerzett tesztautomatizálási tapasztalat
TOSCA, JMETER eszköz ismerete, ezen rendszerek használatában szerzett tapasztalat
Tesztelői, tesztmenedzseri képzés (pl. ISTQB CTFL)
Energetikai, közmű szektorban szerzett tapasztalat
B” kategóriás jogosítvány
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Regionális
Paks
Álláshirdetés jelentése