Cég neve
Grafton Recruitment
Munkavégzés helye
Üllő
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
HARDWARE
LINUX
JAVA
PYTHON
SPRING
Elvárások
Angol felsőfok és
Magyar anyanyelvi szint
1-3 év tapasztalat
Egyetem

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
HARDWARE
LINUX
JAVA
PYTHON
SPRING
Angol
felsőfok és Magyar anyanyelvi szint
1-3
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
Fő feladataid lesznek:
Új szerverek gyártási bevezetésénél az információk begyűjtése, megfelelő személyekhez történő eljuttatása,
High-end GPU specifikus tesztek elvégzése AI szervereken,
Hálózati paraméterek felmérése, tervek elkészítése,
Részvétel üzemeltetésben és infrastruktúra tervezésben,
Szerver tesztek támogatása, a felmerülő hibák analizálása, technikai folyamatok menedzselése, valamint a tesztek és a hibajavítások automatizálása,
Folyamatos kapcsolattartás a tesztmérnökökkel, technikusokkal, fejlesztőkkel, gyártással, quality mérnökökkel és nemzetközi L3 support csapattal (személyes és online megbeszéléseken való részvétel).
Elvárások
Bemeneti követelmények:
Informatikai vagy villamosmérnöki diploma,
Linux parancsok ismerete,
Munkatapasztalat gyártási / hardware tesztelési folyamatok támogatásában és fejlesztésében, szerverek teljesítménytesztelésében és beüzemelésében, valamint hálózati rendszerekkel, switch konfigurációval,
Tárgyalóképes angol nyelvtudás (B2 / C1),
Jó kommunikációs és önálló munkavégzésre való képesség,
Előny: GPU specifikus technikai tudás, programozási ismeretek (pl. Java, Python).
Amit kínálunk
Gazdag juttatási csomaggal háláljuk meg munkádat:
Havi biztos alapbér
Teljesítményalapú éves béremelés
Bónusz: éves bruttó alapbér ~12%-a (2 részletben történő kifizetéssel)
SZÉP-kártya: havi 30.000 Ft
Medicover egészségügyi biztosítás: Spring White
Generali élet- és balesetbiztosítás
Wellbeing kifizetés évi 1 alkalommal: max. 122.000 Ft visszatérítés
AYCM csatlakozási lehetőség
Work-Life Support: ingyenes tanácsadás mentális egészség, pénzügyi, jogi területen
Bejárás támogatása: üzemanyag támogatás és parkolóhely
Munkahelyi cantin és mindennapi menü kedvezményes áron
Ajánlási bónusz: br. 550.000 Ft
Learning platform: korlátlanul elérhető online tréningek
Képzési lehetőség: teljesítményértékelés és kitűzött célok alapján
Karrier: előrelépési és oldalirányú fejlődési lehetőség
Családbarát támogatások: 100%-ban megtérített apaszabadság, iskolakezdési támogatás, gyárlátogatási program
Egészségügyi programok: pl. szűrések, vizsgálatok, torna, véradás
⁠Szemüveg támogatás: 2 évente max. 60.000 Ft
Utazási lehetőség egzotikus helyekre
Céginformáció
Hardware Test Engineer-t keresünk számítógépek és perifériás egységek gyártásával foglalkozó partnerünkhöz!
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Tesztelő,
Tesztmérnök
Pest
megye
Üllő
Álláshirdetés jelentése