Cég neve
BECK AND PARTNERS Kft.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
ERP
SQL
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
ERP
SQL
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
Rendelkezik tapasztalattal vállalati logisztikai folyamatokban, és szívesen venne részt olyan projektekben, ahol ezek optimalizálása kézzelfogható eredményeket hoz?
Motiválja, ha komplex ERP rendszerek bevezetésével közvetlenül hozzájárulhat ügyfelek hatékonyabb működéséhez?
Akkor ez a pozíció Önnek szól.
Partnerünk több mint három évtizede stabil szereplője a hazai informatikai tanácsadói piacnak. A közel 100 fős, magyar tulajdonban lévő vállalat a QAD Inc. integrált vállalatirányítási (ERP) megoldásának kizárólagos magyarországi forgalmazója és bevezetője. Ügyfélkörét elsősorban gyártó tevékenységet folytató közép- és nagyvállalatok alkotják, akik számára átfogó, testreszabott ERP megoldásokat szállítanak. Szolgáltatási portfóliójuk az előre konfigurált, „out-of-the-box” rendszerektől a teljes mértékben egyedi fejlesztésekig terjed.
A vállalat dinamikusan bővülő csapatába keresünk új munkatársat az alábbi pozícióba: ERP LOGISZTIKAI KONZULENS / TANÁCSADÓ
Feladatok
A QAD ERP rendszer és a kapcsolódó projektmódszertani eljárások mélyreható megismerése után aktív részvétel bevezetési és verzióváltási projektekben
Az ügyfelek logisztikai folyamatait és igényeit feltérképezed, megérted, és szakmai tanácsadással támogatod őket
Folyamatos szakmai kapcsolattartás az ügyfelek projektbe bevont munkatársaival
Új, egyedi ügyféligények funkcionális megtervezése és részletes specifikálása a fejlesztőcsapat számára
A fejlesztési munka nyomon követése, tesztelési folyamatokban való részvétel
Felhasználói dokumentációk elkészítése
A végfelhasználók oktatása és támogatása
Részvétel a rendszerek élesítésében
Szakmai tudás folyamatos bővítése szervezett képzések, workshopok, valamint önálló felkészülés keretében
Elvárások
Felsőfokú végzettség logisztikai, gazdasági vagy informatikai területen
Minimum 3 éves szakmai tapasztalat ERP tanácsadóként vagy ERP key userként termelő vállalatnál vagy tanácsadó cégnél
Középfokú, aktív angol nyelvtudás, elsősorban írásban dokumentumokhoz
Termelő cégek vállalati folyamatainak ismerete
Folyamatorientált, logikus gondolkodásmód, IT affinitás
Jó kommunikációs- és prezentációs készség
Önállóság, kezdeményezési hajlam, magabiztosság, precizitás, multitasking
B kategóriás jogosítvány
Juttatások
Pozícióhoz illeszkedő jövedelem és cafeteria juttatások
Kiváló megközelíthetőségű, modern iroda Budapest XIII. kerületében
Kiemelkedő szakmai fejlődési és karrierépítési lehetőség, betekintés a hazai ipar széles spektrumába
Szakmai kihívások és együttműködés elismert hazai gyártóvállalatokkal
Munkaidő 20%-a szervezett vagy önálló szakmai továbbképzésre fordítható
Kiegyensúlyozott munka-magánélet arány
Korszerű IT eszközök
Munkavégzés helye: Budapest, XIII. kerület (közvetlen metrómegközelítéssel az M3-as vonalon), valamint országosan, ügyfeleik telephelyein
Munkaidő: Hétfőtől péntekig, teljes munkaidőben
Előnyt jelent
QAD rendszerismeret
Alapvető adatbázis-ismeretek (SQL)
Tapasztalat ERP vagy IT rendszerek bevezetési projektjeiben
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezés gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Álláshirdetés jelentése