Cég neve
One Magyarország Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Fizetés
Bónusz
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Egészségbiztosítás
Sport
támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Mobiltelefon
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A One-nál minden pillanat számít.
Amikor a csapat összeköt, amikor a fejlődés motivál, amikor a hatás lelkesít, amikor az elismerés húz, és amikor az ambíció hajt. Ezek a pillanatok határozzák meg a mindennapjainkat. Minden, amit teszünk, hozzájárul ahhoz, hogy a megélt pillanatok valóban számítsanak.
A 4iG cégcsoport tagjaként célunk, hogy Magyarország piacvezető telekommunikációs vállalatává váljunk. Stabil alapokra építünk, és innovatív megoldásokkal gazdagítjuk az emberek életét.
Minden pillanat számít. Hozd ki belőle a legtöbbet, csatlakozz hozzánk!
Feladatok
Szoftverfejlesztőként részt veszel a vállalat üzleti és ügyféloldali igényeit kiszolgáló alkalmazások tervezésében, fejlesztésében és karbantartásában. Feladatod lesz a stabil, jól skálázható és minőségi szoftvermegoldások megvalósítása, a hibák feltárása és javítása, valamint az új technológiák alkalmazása a hatékony és fenntartható fejlesztés érdekében.
Munkád során szorosan együttműködsz más szakterületekkel (tesztelők, UX/UI tervezők, termékmenedzserek, projektvezetők), hogy valódi üzleti értéket teremtő megoldások szülessenek.
alkalmazások tervezésében való aktív részvétel, alkalmazások fejlesztése és telepítése az üzleti igények alapján
fejlesztői tesztelés elvégzése, a tesztek során feltárt hibák javítása
kollégák kódjának véleményezése, szakmai támogatás és tudásmegosztás
alkalmazásokhoz kapcsolódó architekturális kérdések megértése, javaslattétel
együttműködés a DevOps csapattal CI/CD folyamatok kialakításában, karbantartásában
tesztelési folyamatok támogatása (funkcionális és nem funkcionális tesztek)
hibák és incidensek kivizsgálása és javítása az alkalmazások teljes életciklusa során, SLA-k betartásával
fejlesztési feladatok erőforrás- és időbecslésében való részvétel
Téged keresünk, ha...
felsőfokú informatikai végzettséggel rendelkezel
magyarul anyanyelvi szinten, angolul legalább középfokon, magabiztosan kommunikálsz (különösen szakmai környezetben)
legalább 3–5 év releváns szakmai tapasztalatod van
legalább 3 év aktív tapasztalattal rendelkezel Java és Spring Boot technológiákban
előnyt jelent az adatbázis-kezelési tapasztalat, valamint a dokumentációírásban és unit tesztelésben szerzett gyakorlat
nyitott vagy on-call jellegű feladatok ellátására
Amit kínálunk
cafeteria csomag és bónusz vagy jutalék
laptop és mobiltelefon (korlátlan belföldi hang- és adattarifa csomaggal)
hibrid munkavégzés a munkakörtől függően
vállalati egészségbiztosítás, éves szűrés (Swiss Clinic)
munkavállalói kedvezmények (pl. családi flotta)
testi, lelki és szellemi jóllétet támogató egészségprogram
4 fizetett nap szabadság/év a vállalat által szervezett jótékonysági projektekhez
egyéb kedvezmények (pl. AYCM kártya, szemüvegtámogatás)
tanulási lehetőségek
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése