Cég neve
One Magyarország Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Fizetés
Bónusz
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Egészségbiztosítás
Sport
támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Mobiltelefon
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A One-nál minden pillanat számít.
Amikor a csapat összeköt, amikor a fejlődés motivál, amikor a hatás lelkesít, amikor az elismerés húz, és amikor az ambíció hajt. Ezek a pillanatok határozzák meg a mindennapjainkat. Minden, amit teszünk, hozzájárul ahhoz, hogy a megélt pillanatok valóban számítsanak.
A 4iG cégcsoport tagjaként célunk, hogy Magyarország piacvezető telekommunikációs vállalatává váljunk. Stabil alapokra építünk, és innovatív megoldásokkal gazdagítjuk az emberek életét.
Minden pillanat számít. Hozd ki belőle a legtöbbet, csatlakozz hozzánk!
Feladatok
Data Engineer pozícióban kulcsszerepet töltesz be vállalatunk adat-infrastruktúrájának fejlesztésében, karbantartásában és működtetésében. Munkáddal biztosítod, hogy az adatok megbízhatóan, skálázható módon és időben rendelkezésre álljanak az üzleti döntéshozatal és az adattudományi projektek támogatásához, szenior szakmai iránymutatás mellett.
üzleti specifikációk és szakmai iránymutatások alapján a vállalati adatmodellek megtervezése, módosítása és fejlesztése
felhőalapú és on-premise adat-infrastruktúra fejlesztése és karbantartása
automatizált élesítési és deployment folyamatok kialakítása és működtetése az adatplatformhoz kapcsolódóan
a jóváhagyott tervek és specifikációk alapján a kapcsolódó rendszerek paraméterezése és fejlesztése
technikai specifikációk készítése, fejlesztési feladatok megvalósítása
szoros együttműködés a társterületekkel, a fejlesztésekhez szükséges üzleti és technikai információk begyűjtése és elemzése
Téged keresünk, ha...
felsőfokú informatikai vagy gazdasági végzettséggel rendelkezel
magyarul anyanyelvi szinten, angolul pedig legalább középfokon, kommunikációképesen beszélsz (különös tekintettel a szakmai nyelvhasználatra)
legalább 3–5 év releváns szakmai tapasztalattal rendelkezel Data Engineer vagy hasonló munkakörben
magabiztos SQL tudással rendelkezel
van tapasztalatod Python fejlesztésben
ismered és használtad már az alábbi technológiákat: Google Cloud Platform (GCP), BigQuery, Airflow
rendelkezel cloud-alapú és DWH fejlesztési tapasztalattal, valamint az ezekhez kapcsolódó technológiai ismeretekkel
előnyt jelent a GCP környezetben szerzett gyakorlati tapasztalat
előnyt jelent a nagyvállalati adatplatformon végzett fejlesztési tapasztalat
Amit kínálunk
cafeteria csomag és bónusz vagy jutalék
laptop és mobiltelefon (korlátlan hang- és adattarifa csomaggal)
hibrid munkavégzés
vállalati egészségbiztosítás (Swiss Clinic)
munkavállalói kedvezmények (pl. Employee flotta)
jóléti program
4 fizetett nap szabadság/év vállalat által szervezett jótékonysági projektekhez
egyéb kedvezmények (pl. AYCM kártya, szemüvegtámogatás)
tanulási lehetőségek (belső képzések)
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Álláshirdetés jelentése