Cég neve
Oktatási Hivatal
Munkavégzés helye
1122 Budapest, Maros utca 19-21.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
5-10 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Nem
kell nyelvtudás
5-10
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Az Oktatási Hivatal új munkatársakat keres
senior szoftvertesztelő
munkakörbe
AI tesztelői tapasztalattal
.
üzletileg kritikus, komplex alkalmazások teljes körű tesztelése;
Új és meglévő rendszerek frontend és backend oldali manuális tesztelése;
Tesztesetek tervezése, dokumentálása, karbantartása;
Tesztek végrehajtása;
Eredmények rögzítése és kiértékelése szoftvertervezőkkel, szoftverfejlesztőkkel;
Hibajegyek rögzítése és karbantartása (ticketing alkalmazáson keresztül);
Kritikus hibák eszkalációja;
A teszteléshez kapcsolódó dokumentumok készítése és aktualizálása (pl. Teszt terv, teszt jegyzőkönyv);
Tesztadatok létrehozása szükség esetén felületen és adatbázisban egyaránt;
Kapcsolattartás a projektben résztvevő kollégákkal;
Regressziós és élesítés előtti tesztek végrehajtása;
Megrendelőtől érkező hibák feltárása, reprodukálása éles/teszt környezetben;
API tesztelések;
LLM alapú chatbot tesztelése
Terhelés tesztek tervezése, futtatása;
Kapott feladat időbeli becslése;
junior kollégák munkájának támogatása.
Elvárások
Legalább középfokú szakirányú végzettség;
5+ év szakmai tapasztalat manuális tesztelésben;
Legalább 2 év chatbot tesztelésben szerzett tapasztalat;
Tapasztalat a következők tesztelésében: prompt injection, jailbreak;
Prompt engineering tapasztalat
Ticketing alkalmazás ismerete (pl. JIRA);
SQL ismeretek (MS SQL, MySQL);
API és webservice (SOAPUI) tesztelési tapasztalat;
Terheléstesztelésben, tervezésben szerzett tapasztalat;
Problémafelismerő és megoldó készség;
Precizitás, projektszemlélet, önálló munkavégzés;
Határidők pontos betartása;
Csapatmunka és jó kommunikációs készség;
Monotonitás tűrés;
ISTQB (vagy hasonló) alapszintű vizsga;
büntetlen előélet
magyar állampolgárság
cselekvőképesség
Előnyt jelent
Automatizált tesztelésben szerzett tapasztalat;
Programnyelvek alapszintű ismerete (pl. PHP, .NET, JAVA);
Adatbázis kezelő alkalmazás(ok) ismerete (pl. Navicat, Aquadata);
Akadálymentesítési és információbiztonsági ismeretek;
Agilis módszertanok ismerete;
Amit kínálunk
Megfelelő és stabil fizetés;
Heti 40 órás, teljes munkaidős határozott idejű munka törvénykönyve szerinti alkalmazotti munkaviszony;
Fiatal, családias hangulatú, barátságos csapat;
Szakmai fejlődési lehetőség;
Nyugodt munkakörnyezet;
Jól megközelíthető, színvonalas iroda, modern munkaeszközök;
AYCM sportpass igényelhető.
Céginformáció
Az Oktatási Hivatal egyszerre van jelen a köznevelési és a felsőoktatási intézmények életében, a diákok továbbtanulásánál – működésével a hazai képzés minden területét hatékonyan a hallgatók tanulmányaiban, illetve a nyelvvizsgázók vagy a pedagógiai továbbképzéseken részt vevő tanárok ügyeinek intézésénél fogja össze.
Jelentkezés módja
Amennyiben ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük, küldje
magyar
nyelvű önéletrajzát a fizetési igény megjelölésével!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Tesztelő,
Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése