Cég neve
B+N Magyarország Kft.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
BI
Elvárások
Angol alapfok
3-5 év tapasztalat
Középiskola

Cafeteria
Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
BI
Angol
alapfok
3-5
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Céginformáció
A magyar tulajdonú B+N Magyarország Kft. több mint harmincéves fennállása alatt Magyarország egyik meghatározó létesítményüzemeltető cégévé nőtte ki magát, árbevétel és a létszám tekintetében jelenleg a legnagyobb facility menedzsment és takarítócég Magyarországon.
Hiszünk abban, hogy mindenkinek joga van az egészséges és élhető környezethez, mind otthon, mind a munkahelyeken is. Hivatásunk mindent megtenni ennek elérése és fenntarthatósága érdekében.
Feladatok
Üzleti igények szakmai és funkcionális felmérése, elemzése és egyeztetése az érintett üzleti területekkel, fejlesztőkkel és ellenőrzést ellátó szervezeti egységekkel.
Üzleti folyamatok elemzése, digitalizálásának és optimalizálásának támogatása.
Hatékonyságnövelő és költségcsökkentő megoldások kidolgozásában való aktív részvétel.
IT- és üzleti alkalmazások bevezetésének, testreszabásának, fejlesztésének és integrációjának koordinálása.
Felsővezetői döntéstámogatást segítő elemzések, kimutatások és riportok készítése.
Adatvizualizációs és BI eszközök alkalmazása a vezetői információk érthető és áttekinthető bemutatására.
Üzleti alkalmazásokat érintő incidensek és problémák elemzése, megoldási javaslatok kidolgozása és nyomon követése.
Felhasználói igények és visszajelzések kezelése, priorizálása, támogatás biztosítása.
Dokumentációk, folyamatleírások és felhasználói útmutatók készítése és karbantartása.
Rendszerhasználati oktatások és működési bemutatók megtartása.
Részvétel változáskezelési és fejlesztési projektekben.
BI rendszerek bevezetésének és működtetésének támogatása.
Elvárások
2–5 év tapasztalat üzleti elemzői vagy hasonló, üzleti–IT határterületi szerepkörben;
Üzleti folyamatok elemzésében és digitalizálásában szerzett tapasztalat;
IT- és üzleti alkalmazásokkal való együttműködés, bevezetési vagy fejlesztési projektekben való részvétel;
Riportkészítési, elemzési és adatvizualizációs tapasztalat (pl. BI eszközök);
Nyitottság és/vagy tapasztalat AI-alapú megoldások (automatizáció, elemzés, döntéstámogatás) alkalmazásában;
Jó kommunikációs és együttműködési készség, önálló és strukturált munkavégzés;
Dokumentációk és felhasználói útmutatók készítésében szerzett gyakorlat;
Analitikus és problémamegoldó készség.
Előnyt jelent
Microsoft ökoszisztémában szerzett tapasztalat (különösen SharePoint Online);
SharePoint-alapú megoldások, listák és dokumentumtárak üzleti célú használata;
Power Platform eszközök ismerete;
Microsoft Copilot és egyéb AI-alapú funkciók üzleti alkalmazásában szerzett tapasztalat;
AI prompt írási gyakorlat.
Amit kínálunk
Fiatalos, professzionális környezet, jó hangulat;
Kihívást jelentő feladatok, dinamikus szakmai fejlődési lehetőség;
Rugalmas munkaidő, home office lehetőség;
Szakmai szintnek megfelelő bérezés, cafeteria rendszer;
Rendszeres csapatépítő tréningek;
Stabil nagyvállalati háttér, hosszú távú munkalehetőség, határozatlan idejű munkaszerződéssel.
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezés gombra kattintva küldje el.
Munkavégzés helye: Budapest XIII. kerülete, próbaidő után home office lehetőség.
Munkaidő: Teljes munkaidő, napi 8 óra.
Amennyiben hirdetésünk felkeltette érdeklődésed, kattints a lenti Jelentkezés gombra!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése