Cég neve
MagNet Bank Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1062 Budapest, Andrássy út 98.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
5-10 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet-
és balesetbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Nem
kell nyelvtudás
5-10
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
A MagNet Banknál olyan
Tech Leadet
keresünk, aki nemcsak kiváló mobilfejlesztő, hanem rendszerszinten gondolkodó technikai irányító is és a Java világa sem áll tőle távol. Olyan szakembert várunk, aki iOS és Android platformon magabiztos, érti a Java backend (Java EE) összefüggéseit, és képes szakmai irányt mutatni a mobil fejlesztési területen.
Ebben a szerepben elsősorban a mobil technológiai döntések szakmai tulajdonosa leszel. Aktívan részt veszel a komplex fejlesztési feladatokban, irányt mutatsz a csapatnak, és meghatározó szereped lesz a mobil architektúra és integrációs minták kialakításában.
Feladataid lesznek
Mobil fejlesztési projektek tervezése, ütemezése és szakmai bemutatása
Függőségek feltárása, kockázatelemzés és kockázatkezelési megoldások kidolgozása
Mobil fejlesztési koncepciók kidolgozása és szakmai véleményezése
Erőforrásbecslések készítése és kapacitástervezés
Csapattagok koordinálása, mentorálása és szakmai támogatása
Technológiai döntések előkészítése és szakmai képviselete architektúra és üzleti stakeholderek felé
Kódminőség és egységesség biztosítása (code review-k vezetése, sztenderdek betartatása)
Technikai dokumentációk készítése és karbantartása
CI/CD folyamatokban való aktív részvétel (GitLab, Jenkins vagy más build rendszer), együttműködés a DevOps csapattal
Szoros együttműködés backend, architektúra, tesztelő és üzleti csapatokkal (PO, BA, QA)
A fejlesztési folyamatok és minőség folyamatos javítása agilis keretrendszerben
Technikai adósságok felmérése, kommunikálása, valamint kezelésének priorizálása a PO-val egyetértésben
Kritikus technikai döntések meghozatala és indoklása
Elvárások
Minimum 5+ év mobilfejlesztési tapasztalat
Erős tapasztalat natív mobilfejlesztésben (iOS és/vagy Android), valamint JEE alapú backend rendszerekkel
Magabiztos tudás Swift vagy Kotlin/Java területen
Backend architektúrák, REST API-k, OAuth alapú biztonsági megoldások rendszer szintű ismerete
SQL ismeret adatbázis-szintű hibakeresés és backend integrációk támogatásához.
Clean Code, Clean Architecture, SOLID elvek gyakorlati használata
OOP szemlélet
Verziókezelés (Git) és CI/CD pipeline ismeret
Agilis módszertanok (Scrum, Kanban) gyakorlati alkalmazása
Fejlesztői dokumentáció és release folyamat támogatása
Rendszerszintű gondolkodás
Képesség technológiai döntések előkészítésére és szakmai iránymutatásra
Strukturált és magabiztos kommunikáció technikai és üzleti stakeholder irányába
Mentorálási és csapatépítési affinitás
Proaktív együttműködés és döntésképesség
Amit kínálunk
A MagNet Bankban hiszünk a tudatos technológiahasználatban és az emberközpontú munkakultúrában. Olyan környezetet biztosítunk, ahol:
Valós hatással vagy a bank digitális termékeinek fejlődésére
Stratégiai szintű technikai szerepet tölthetsz be
Támogató, szakmai közeg vesz körül
Stabilitást kapsz: határozatlan idejű szerződés, cafeteria
Rugalmas munkavégzés és home office lehetőség
Szakmai fejlődési lehetőségek (mentorálás, belső tech fórumok)
Inspiráló munkakörnyezet a budapesti Andrássy úton
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Ingyen reggeli
Masszázs
Céginformáció
Mit érdemes tudnod a MagNet Bankról?
Több mint 30 éve működünk nyereségesen 100%-ig magyar magántulajdonban lévő kereskedelmi bankként.
A hazai bankpiacon - egyedülálló módon - közösségi bankként vagyunk jelen, a nemzetközi értékalapú bankokhoz (GABV) tartozunk.
2019-ben elnyertük az Év Társadalmilag Felelős Bankja örökös díjat a Mastercard Év Bankja versenyen.
2023. évben Üzleti Etikai Díjat kaptunk.
Jelentkezés módja
Amennyiben ajánlatunk felkeltette érdeklődésed, és úgy látod, megfelelsz a fent leírt elvárásoknak, küldd el fényképes önéletrajzod,
bérigény feltüntetésével
a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Az álláspályázattal kapcsolatos részletes adatkezelési tájékoztatást a MagNet Bank weboldalán megtalálható "Kiegészítő Adatkezelési Tájékoztató álláspályázatot benyújtók részére" elnevezésű adatkezelési tájékoztató tartalmazza.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT,
fejlesztési vezető
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése