Cég neve
Oktatási Hivatal
Munkavégzés helye
1122 Budapest, Maros utca 19-21.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
5-10 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Nem
kell nyelvtudás
5-10
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
A.net (full-stack) vezetőfejlesztő feladata az Oktatási Hivatal belső fejlesztésű szoftvereinek, fejlesztése, dokumentálása, más fejlesztők támogatása. A pozíció felelősségteljes szakmai munkavégzést igényel csapatban, komplex üzleti, infrastruktúra igények mentén.
Aktív részvétel belső fejlesztésű alkalmazások elkészítésében, továbbfejlesztésében és karbantartásában.
Fejlesztési igények technikai értelmezése a feladathoz legjobban illeszkedő szoftver struktúra kialakítása, technológia kiválasztása.
Unit tesztek, integrációs tesztek készítése a kapcsolódó dokumentáció elkészítésével.
A fejlesztések minőségének, fenntarthatóságának és hosszú távú működésének biztosítása. A fejlesztő kollégák által készített kódok review-zása.
Részvétel a fejlesztési irányelvek kialakításában, gondozásában, alkalmazásában.
Együttműködés szoftvertervezőkkel, szoftvertesztelőkkel és az alkalmazás és infrastruktúra üzemeltetési területekkel.
Fejlesztő kollégák szakmai támogatása, új technológiák követése, napi használatba illesztésének vizsgálata.
Fejlesztési folyamatok optimalizálása.
Fejlesztői szintű szakmai támogatás nyújtása.
Technológiai környezet:
Frontend: React.
Backend: .net
Adatbázis: Microsoft SQL Server, MySQL.
Verziókezelés: Gitlab.
CI/CD és DevOps: Gitlab CI/CD alapú folyamatok.
Kódminőségellenőrzés: SonarQube
Ticketing rendszer: Atlassian JIRA
Elvárások
Legalább 5 év releváns szakmai tapasztalat szoftverfejlesztési területen.
Magabiztos C# / .NET / React ismeretek.
SOAP, REST API-k implementációjában szerzett tapasztalat.
MSSQL / MySQL ismeretek.
Agilis szemlélet, önálló és felelősségteljes munkavégzés.
Hatékony együttműködés csapatban.
büntetlen előélet, cselekvőképesség, magyar állampolgárság.
Előnyt jelent
Angular, Blazor, DÁP Design System tapasztalat.
Kubernetes tapasztalat.
Amit kínálunk
megfelelő és stabil fizetés;
heti 40 órás, teljes munkaidős határozott idejű munka törvénykönyve szerinti alkalmazotti munkaviszony;
fiatal, családias hangulatú, barátságos csapat;
szakmai fejlődési lehetőség;
nyugodt munkakörnyezet;
jól megközelíthető, színvonalas iroda, modern munkaeszközök;
AYCM sportpass igényelhető.
Céginformáció
Az Oktatási Hivatal egyszerre van jelen a köznevelési és a felsőoktatási intézmények életében, a diákok továbbtanulásánál – működésével a hazai képzés minden területét hatékonyan a hallgatók tanulmányaiban, illetve a nyelvvizsgázók vagy a pedagógiai továbbképzéseken részt vevő tanárok ügyeinek intézésénél fogja össze.
Jelentkezés módja
Amennyiben ajánlatunk felkeltette érdeklődését, kérjük, küldje
magyar
nyelvű önéletrajzát a bruttó fizetési igény megjelölésével!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése