Cég neve
EOS Faktor Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1132 Budapest, Váci út 30.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
UML
JAVA
SQL
NODE.JS
JAVASCRIPT
BPMN
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Egyetem

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
UML
JAVA
SQL
NODE.JS
JAVASCRIPT
BPMN
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Céginformáció
Az EOS Magyarország a világ 26 országában jelenlévő, világszerte több mint 7000 alkalmazottat foglalkoztató, egyik vezető nemzetközi követeléskezelő cégcsoport magyarországi tagja. Hiszünk abban, hogy sikereink alapját kollégáinknak köszönhetjük, ezért különösen nagy hangsúlyt fektetünk munkatársaink folyamatos fejlesztésére és karriermenedzsmentjükre. Mi az EOS-nál, rugalmas, magas szintű és humánus szolgáltatásokat nyújtunk. Csapatban dolgozunk, de tiszteljük és támogatjuk az egyéni ambíciókat is.
Milyen feladatokra számíthatsz?
üzleti igények elemzése és technikai specifikációk készítése,
rendszertervek kidolgozása és azok validálása az érintett felekkel,
javaslatok kidolgozása a rendszerek fejlesztésére és optimalizálására,
technikai folyamatok dokumentálása a meglévő dokumentációk, az üzleti leírások, üzleti egyeztetések, vagy akár kódvisszafejtés segítségével,
technikai specifikációk készítése az IT Megoldásszállítási osztály sablonját követve,
új megoldások kipróbálása, pilotok végrehajtása, azok eredményéről beszámolók készítése,
rendszerek közötti integráció megtervezése,
integrációs tesztek megtervezése a begyűjtött információk, érintett rendszerek alapján,
hibakeresések támogatása, kivizsgálása, a lehető leggyorsabb reakcióidő biztosítása, az ismétlődő incidensekre gyökér ok elhárítási javaslatok tétele,
együttműködés különböző részlegekkel annak érdekében, hogy a megoldás tervezése és fejlesztése hatékonyan megvalósuljon.
bevonódás az architect munka során felmerülő feladatokba,
az üzleti és technikai csapatok közötti hatékony kommunikáció biztosítása,
az általa készített rendszertervek, specifikációk és egyéb dokumentációk prezentálása az érintett felek számára workshopokon, megbeszéléseken.
Milyen tudás szükséges?
felsőfokú informatikai/műszaki végzettség,
legalább 3 év releváns szakmai tapasztalat,
magabiztos SQL írási képesség, magabiztos PL/SQL, Java, node.js, javascript kód olvasási képesség, alapszintű PL/SQL kódírási képesség,
webalkalmazások működésének ismerete,
gyakorlati tapasztalat a modellezési technikák terén (UML, BPMN 2.0, ERD, Wireframe, stb.),
IT rendszer- és alkalmazásfejlesztési módszertanok ismerete,
magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt,
precíz, hatékony, megoldásorientált munkavégzés,
nyitottság a változásokra, rugalmasság és folyamatos tanulás iránti igény.
Amit kínálunk
versenyképes, havi fix alapbért,
béren felül komplex juttatási csomagot (cafeteria, szemüvegtámogatás, kedvezményes mobilflotta stb.),
kihívást jelentő, változatos, önálló munkavégzést,
összetartó, támogató csapatot,
biztos nemzetközi hátteret és üzleti környezetet,
modern, könnyen megközelíthető, belvárosi munkahelyet (Nyugati pályaudvar környéke),
heti 3 nap home office lehetőséget, mert hiszünk a rugalmasságban és a munka-magánélet egyensúlyának megtartásában,
térítjük a napi munkába járási költséget és a hétvégi hazautazást (Mt. szerint),
ingyenes, korlátlan sportolási és wellness szolgáltatás igénybevételét az irodaház szomszédságában, illetve csatlakozási lehetőséget támogatott sportköreinkhez,
rendszeres szakmai képzéseket, csapatépítő programokat, rendezvényeket, gyümölcsnapot.
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Sportolási lehetőség
Ingyen gyümölcs, nasi
Játéksarok
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése