Cég neve
HC LINEAR Kft
Munkavégzés helye
7630 Pécs, Hegedűs János utca 10.
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Szakmai tréningek
Élet- és balesetbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
UML
AGILIS
MySQL
Qt/QML
Java
C++
PostgreSQL
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
5-10 év tapasztalat
Főiskola

Szakmai
tréningek
Élet-
és balesetbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
UML
AGILIS
MySQL
Qt/QML
Java
C++
PostgreSQL
Laptop
Monitor
(2 db)
Nem
kell nyelvtudás
5-10
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A HC Linear Műszaki Fejlesztő Kft. több évtizedes múlttal rendelkező, dinamikusan fejlődő, stabil hátterű vállalat.
Küldetésünk, hogy a jövő kihívásaira innovatív digitális megoldásokat nyújtsunk. Piacvezető innovációs központként korszaknak megfelelő hightech megoldásainkkal és szakértői csapatunkkal támogatjuk a világ minden pontjáról származó ötletek és álmok megvalósulását, biztosítva, hogy a lehetetlennek tűnő elképzelésekből megbízható, piacképes termékeket fejlesszünk és gyártsunk.
Csapatunkat több innovációs díjjal ismerték el és már 7x nyertük el a Magyar Brands innovatív márka díját is. Cégünk évek óta a Baranyai TOP100-as lista büszke tagja. Magyarországon piacvezető szerepet töltünk be a közlekedésinformatikai rendszerek fejlesztése, gyártása és üzemeltetése terén.
Pécsett, az újonnan épült telephelyünkön várunk modern elektronikai gyártósorral, fejlett diagnosztikai berendezésekkel és 3D nyomtatóparkkal. Csapatunkban országos és nemzetközi projekteken dolgozhatsz. Téged keresünk, ha szenvedélyed az innováció, és szívesen járulsz hozzá egy olyan jövő építéséhez, ahol a kreativitás találkozik a technológiai fejlődéssel.
Feladatok
Ügyféligények megismerése
IT rendszerek teljes körű tervezése, dokumentálása és a bevezetés támogatása
Üzleti és technikai specifikációk alapján a fejlesztési feladatok megtervezésében való proaktív részvétel
Magas szintű szoftverarchitektúra tervezése
Részvétel rendszerintegrációs feladatok megoldásában, a kapcsolódó rendszerek és interfészek technológiai és informatikai tervezésében
Logikai/funkcionális specifikációk elkészítése és naprakészen tartása
Együttműködés a fejlesztésben részt vevő kollégákkal
A fejlesztendő szoftver minőségi, biztonsági és funkcionális követelményeinek biztosítása
Dokumentációk készítése és aktualizálása
Ha fontos számodra a szakmai kihívás, a rendszerszemléletű gondolkodás és a precizitás, csatlakozz innovatív pécsi csapatunkhoz!
Elvárások
Pécsi irodánkban, helyszíni munkavégzés
Felsőfokú műszaki végzettség
Szoftverfejlesztésben és kódolásban szerzett tapasztalat
Rendszerszervezési, szoftverfejlesztési, egyéb IT módszertanok ismerete
Kiemelkedő kommunikációs és prezentációs készség, analitikus gondolkodás
Önálló, felelősségteljes és precíz munkavégzés, valamint csapatmunkára való alkalmasság
Széles körű informatikai technológiai tudás, kiemelten alkalmazásfejlesztési és rendszerintegrációs területeken
UML vagy egyéb modellező nyelv ismerete
Jó szervezőkészség, kapcsolatteremtő képesség
Minimum 5 éves szakmai tapasztalat rendszerszervező, szoftverfejlesztő, vagy adatbázis tervező munkakörben
Előnyt jelent
Qt/QML, Java, C++ keretrendszerek ismerete
MySQL, PostgreSQL ismeretek
Térinformatikában szerzett tapasztalat
Megvalósított projektek bemutatása
Amit kínálunk
Modern munkakörnyezet
Szakmai fejlődés támogatása
Rendszeres csapatépítő rendezvények
Sport rendezvények és egészséges életmód támogatása
Versenyképes juttatási csomag
Családbarát munkahely
Stabil, hosszú távú vállalati hátteret nyújtunk
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Ingyen kávé, üdítő
Jelentkezés módja
Ha a fenti feladatok felkeltették érdeklődésed és a munkakör betöltéséhez szükséges jellemzők igazak rád, jelentkezz hozzánk és legyél csapatunk új tagja. Jelentkezésed a pályázott pozíció megjelölésével, fényképes önéletrajz csatolásával várjuk!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Baranya
megye
Pécs
Álláshirdetés jelentése