Cég neve
AXING Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest, II. kerület
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Munkába
járás támogatás
Sport
támogatás
Élet-
és balesetbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Mobiltelefon
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Keressük az
Axing
csapatába azt a sokoldalú szakembert, aki stratégiai szemlélettel és gyakorlatias tudással kezeli informatikai háttérünket. Olyan inspiráló pozíciót kínálunk, amelyben nemcsak kezelője, hanem alakítója is vagy a rendszereinknek. Rugalmas hierarchiába érkezel, az részlge IT motorja lehetsz, és a cég növekedésével párhuzamosan veled együtt fejlődik a szervezeted is.
A napi üzemeltetéstől a hosszú távú fejlesztésekig minden a te kezedben fut össze:
Rendszergazda és Stratéga:
Saját szervereink, belső rendszereink, valamint a teljes kliensoldali infrastruktúra (PC-k, notebookok, telefonok) stabil üzemeltetése.
Külsős partner-menedzsment:
Te leszel a híd a cég és a külsős fejlesztőcsapatok között. Felügyeled a programozók munkáját, optimalizálod a folyamatokat és biztosítod a minőséget.
Biztonság és Megfelelőség:
Kezeled a jogosultságokat, naprakészen tartod a dokumentációt, és kiemelt feladatod az információbiztonság, a
NIS2
megfelelőség fenntartása.
Innováció és AI:
Itt jön az legizgalmasabb rész! Feladatod az automatizáció ösztönzése, az AI rendszerek és agentek fejlesztése, integrálása a mindennapi működésünkbe.
Elvárások
Olyan kollégát várunk, aki a folyamatok lépések automatizálásában gondolkodik, nem jön zavarba egy-egy szerverbeállításnál, megérti az alapvető programozási megoldásokat, és képes nyomon követni az informatikai rendszerek fejlődésének fontosabb trendjeit.
Előnyt jelent
Az ideális jelölt:
Szakirányú felsőfokú végzettséggel rendelkezik.
Angolul felsőfokon
, magabiztosan kommunikál (írásban és szóban egyaránt).
Rendelkezik néhány év releváns szakmai tapasztalattal.
Nem idegen tőle a
programozás és a rendszerfejlesztés
.
Magabiztosan mozog az
open-source
rendszerek világában.
Látja a lehetőséget az
AI-ban
, és van már tapasztalata AI alkalmazásokkal vagy agentekkel.
Amit kínálunk
Miért válassz minket?
Valódi hatáskör:
Nincs felesleges bürokrácia. Te döntesz, te irányítasz, te alkotsz.
Karrierút:
Informatikai rendszereink a cégünkkel együtt nőnek. Ha bizonyítasz, felépítheted fel és vezetheted a saját IT részlegedet.
Modern technológia:
Támogatjuk az újító ötleteket, legyen szó mesterséges intelligenciáról vagy új automatizációs megoldásokról.
Stabilitás és fejlődés:
Egy növekedési fázisban lévő, biztos hátterű cégnél dolgozhatsz.
Munkahelyi extrák
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen kávé, üdítő
Játéksarok
Céginformáció
Az Axing független energetikai tanácsadó és auditor vállalatként több mint két évtizede támogatja ügyfeleit energiahatékonyságuk növelésében és energiaköltségeik csökkentésében. Tevékenységünk során komplex energetikai megoldásokat nyújtunk, amelyek nemcsak a jogszabályi megfelelést biztosítják, hanem mérhető üzleti eredményeket is teremtenek.
Célunk, hogy partnereink számára az energetikával kapcsolatos feladatokat átláthatóvá és kezelhetővé tegyük, miközben hosszú távon hozzájárulunk működésük hatékonyságához és fenntarthatóságához.
Jövőnket innovatív megoldásokra építjük, az energetika, az energiahatékonyság és a környezettudatosság kiemelt érték nálunk. Azért dolgozunk, hogy a magyarországi telephellyel rendelkező partnereink életét megkönnyítsük, az energetikával kapcsolatos feladataikban támogassuk őket, a kötelezettségeiket elvégezzük helyettük, és a költségcsökkentés mellett kiaknázzuk közösen a támogatási rendszerekben meglévő hatalmas potenciált.
Jelentkezés módja
A "Jelentkezem" gombra kattintás után kérjük küldje el magyar nyelvű önéletrajzát!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
Cégvezetés,
Menedzsment
Informatikai
igazgató
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése