Cég neve
ERSTE BANK HUNGARY Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
WEB SERVICE
JAVA
SELENIUM
REST
ISTQB
AGILIS
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
WEB
SERVICE
JAVA
SELENIUM
REST
ISTQB
AGILIS
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Nálunk lehetőséged lesz
az Erste Bank biztosítási termékeivel és szolgáltatásaival kapcsolatos tesztautomatizálási feladatok ellátására;
a George fenti körbe tartozó funkcióival és folyamataival kapcsolatos alkalmazások funkcionális teszteseteinek fejlesztésére és futtatására, a digitális kapcsolattartás érdekében a bank és az ügyfelek között;
ezáltal hozzájárulni a bankcsoport digitális stratégiájának megvalósításához olyan előremutató területeken, mint az ügyfélélmény és a pénzügyi egészség növelése;
web service-ek tesztelésére;
szoros munkavégzésre az üzleti elemzőkkel és fejlesztőkkel;
ötleteiddel, proaktív, előremutató kezdeményezéseiddel támogatni a tesztelési módszertan modernizálását, új koncepciók kialakítását.
Csatlakozz hozzánk, amennyiben
minimum középfokú végzettséggel rendelkezel;
a célok iránt elkötelezett és eredményorientált személyiség vagy;
képes vagy gyorsan felismerni és hatékonyan reagálni a problémákra;
2 éves szakmai tapasztalatra tettél szert tesztautomatizálás terén;
erős Java programozási alapokkal rendelkezel és foglalkoztál már microservicek, Rest Assured-al való tesztelésével;
angol nyelvtudásod legalább középszintű;
otthonosan mozogsz a folyamatábrák, modellezés, rendszerkapcsolatok és kapcsolódó technológiák ill. eszközök világában.
ELŐNYT JELENT:
felsőfokú szakirányú végzettség;
ISTQB CTFL vagy magasabb minősítés;
agilis módszertanok ismerete;
Selenium keretrendszer használatában szerzett tapasztalat.
Miért jó nálunk dolgozni?
A magyarországi pénzügyi szektor egyik piacvezető, nemzetközi háttérrel rendelkező bank munkavállalójaként velünk együtt alakíthatod az Erste Bank jövőjét, egy Agilis szervezetben ismerheted meg a pénzpiaci szektor működését.
Egy sikeres, folyamatosan növekvő, stratégiailag kiemelten fontos területhez tudsz csatlakozni, egy energikus és innovatív Agilis csapattal.
Folyamatos fejlődési és fejlesztési lehetőséget biztosítunk számodra, hogy kihozhasd a legtöbbet magadból.
A munkád szervezését a csapattal együtt alakíthatod a hatékonyság és a komfortos munkavégzés érdekében.
Lehetőséget biztosítunk, hogy élvezhesd az otthoni munkavégzés előnyeit.
Jelentkezés módja
Amennyiben állásajánlatunk felkeltette érdeklődésed, várjuk jelentkezésed karrierportálunkon keresztül!
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Budapest
Álláshirdetés jelentése