Cég neve
Szerencsejáték Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
CÉGINFORMÁCIÓ
A Szerencsejáték Zrt.-nél a játék, a szórakozás és a nyerés izgalmát nyújtjuk játékosainknak. Ez az élmény és szenvedély nem csak játékosainkat, de munkavállalóinkat is áthatja. Legyél Te is nyertes és lépj be velünk érdekes, élményekkel teli, izgalmas világunkba!
MILYEN FELADATOKBAN SZÁMÍTUNK RÁD?
általános, JIRA vagy Power Platform rendszerszervezői feladatok,
felhasználói igények és üzleti folyamatok felmérése, elemzése, dokumentálása,
rendszerfolyamatok megtervezése, módosítása, optimalizálása,
egyeztetés az üzleti területtel, a fejlesztési és az üzemeltetési folyamatok érintettjeivel,
a megvalósítás támogatása az agilis fejlesztési csapatokkal együttműködve,
JIRA-alapú feladatkezelés és nyomon követés,
Microsoft Power Platform megoldások fejlesztésének és üzemeltetésének támogatása, követelmények, folyamatok és logikai struktúrák tervezése,
rendszerek integrációs pontjainak elemzése, adatáramlási logikák megértése és dokumentálása,
a környezetek és az on‑prem integrációk tervezése, release-kezelés,
a kialakított megoldások monitorozása és szükség szerinti optimalizálása,
fejlesztési projektek követése, proaktív szakértői támogatás nyújtása; beszámolók, szakértői és döntéselőkészítő anyagok készítése,
kapcsolattartás a beszállítóval, fejlesztések átvétele, informatikai tesztelés,
részvétel licencek és előfizetések optimalizálásában, beszerzési javaslatok készítésében,
tesztelési forgatókönyvek összeállítása, UAT támogatása,
felhasználók támogatása és oktatása.
Milyen eszközöket és technológiákat használunk?
Atlassian JIRA: Workflow Editor, JIRA Automation, JIRA Query Language (JQL),
Confluence (oldalstruktúrák, sablonok, diagramok),
Microsoft O365, M365,
BPMN eszközök (DrawIO, Visio),
MsSQL, Oracle SQL,
Azure DevOps,
Microsoft Power Platform.
TÉGED KERESÜNK, AMENNYIBEN:
rendelkezel tapasztalattal hasonló, rendszerszervezői munkakörben,
szakmai angol nyelvismerettel bírsz (legalább dokumentációk megértése szintjén),
felsőfokú végzettséged van,
rendelkezel alapvető adatbázis‑ (SQL) ismeretekkel,
készségszinten használod az O365/M365 programokat, a JIRA-t és/vagy a Confluence-t, valamint valamilyen tervezőeszközt (DrawIO, Visio),
legalább általános Power Platform‑ismerettel rendelkezel.
ELŐNYNEK SZÁMÍT:
JIRA gyártói szemlélet ismerete és üzleti folyamatokban való képviselete,
JIRA-fejlesztői ismeretek (jelenleg on‑prem, később cloud környezetben),
JIRA és Confluence együttműködésének magas szintű ismerete, evangelizálása,
Add-onok általános és/vagy fejlesztői ismerete,
CMDB-tervezési és fejlesztési tapasztalat,
Gyakorlat JIRA‑folyamatok implementálásában, tesztelésében, továbbfejlesztésében,
Power Platform bevezetési gyakorlat (biztonsági elvek, környezetek kialakítása, jogosultságkezelés, release management stb.),
Power Platform megoldások fejlesztési tapasztalata.
MIÉRT CSATLAKOZZ HOZZÁNK?
nálunk egyedülállóan magas cafeteria juttatás, alapbéren felüli teljesítménytől függő ösztönző bér, továbbá színvonalas magánegészségügyi ellátás is vár,
megbízható, stabil nagyvállalati hátteret biztosítunk,
jól megközelíthető, központi helyen fekvő munkahelyen dolgozhatsz,
számos lehetőséggel támogatjuk szabadidőd eltöltését:
AYCM kártyával, különböző kedvezményekkel, és cégen belüli programokkal támogatjuk a sportolási szenvedélyedet,
közös céges egyesületünkkel változatos kulturális eseményen vehetsz részt,
Munkavállalói Támogató Programunk keretein belül ingyenes jogi, pszichológiai, pénzügyi vagy szociális támogatást is igénybe vehetsz,
segítünk szakmai fejlődésedben: képzéseken, tréningeken vehetsz részt,
közös Élménynappal, ünnepi rendezvényekkel és csapatépítőkkel garantáljuk a munkán kívüli kikapcsolódást.
A Szerencsejáték Zrt. elkötelezett támogatója a megváltozott munkaképességűek foglalkoztatásának.
EGYÜTT CSAK NYERHETÜNK!
MUNKAHELYI EXTRÁK
Céges rendezvények
Sportolási lehetőség
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése