Cég neve
Tech People Hungary Kft.
Munkavégzés helye
Budapest, IX. kerület
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Vállalkozói
Általános munkarend
Elvárt technológiák
ENTERPRISE ARCHITECT
UML
ITIL
Banki rendszerek
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Felsőoktatási szakképzés

Teljes
munkaidő
Vállalkozói
Általános
munkarend
ENTERPRISE
ARCHITECT
UML
ITIL
Banki
rendszerek
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Felsőoktatási
szakképzés

Állás leírása
Feladatok
Az informatikai feladatok műszaki és architekturális megvalósításának, valamint az alkalmazások integrációjának megtervezése műszaki informatikai és technológiai ismeretek birtokában.
Alkalmazás portfólió kezelése és fejlesztése, műszaki tervezése a vállalati architektúra koncepciónak megfelelően, valamint ezek nyilvántartási adatainak folyamatos kezelése, karbantartása.
Részvétel alkalmazások műszaki tervezésében; minőségbiztosítási és megoldási irányok, szabványok meghatározása, a szabványok és kialakítást befolyásoló alapelvek betartatása.
A banki termékeket és szolgáltatásokat támogató alkalmazások kapcsolódó fejlesztési igények felmérése, konzisztencia vizsgálata, alternatív megoldásokat tartalmazó megvalósíthatósági tanulmány készítése, illetve üzletági döntésre történő előterjesztése.
Az üzleti folyamatok és adatok informatikai alkalmazásokhoz kapcsolódásának feltérképezése és nyilvántartása.
A feladatkörébe tartozó rendszerekkel és alkalmazásokkal kapcsolatos, piacon elérhető informatikai megoldások figyelése és elemzése, javaslattétel a megoldások felhasználására.
Stratégiaalkotási tevékenységekben történő részvétel.
Az üzleti döntések meghozatalához, illetve jövedelmezőség méréséhez szükséges adatok szolgáltatása.
A bankcsoport informatikai alkalmazásaira vonatkozó fejlesztési elveinek alkalmazása a helyi viszonyoknak megfelelően.
Elvárások
Enterprise Architect feladatokkal szerzett tapasztalat
Stratégiai szemlélet
Innovatív szemlélet out of the box gondolkodásmód
Lényeglátás
Letisztult koncentrált viszonyulás a környezethez/businesshez
Folyékony angol
Csapatjátékos, önálló munkamenedzsment
Nagyvállalati (pénzintézeti) tapasztalat
Igényteremtési képesség
Előnyt jelent
Banki rendszerek ismerete
IT Üzleti elemző/ IT Architect múlt
Togaf certificate vagy ismerete (üzleti képesség alapú tervezés)
UML tapasztalat,
Üzleti process management ismerete,
Maturity Modellek ismerete (CMMI..)
Módszertanok ismerete,
ITIL-lel szerzett tapasztalat
Amit kínálunk
Hosszú távú karrier lehetőség
Igényes, válogatott csapat
Érdekes projektek, haladó technológiai megoldások
Home office
Céginformáció
A Tech People egy európai munkaerő-közvetítő vállalat, mely magasan képzett erőforrásokat, valamint kiszervezett technológiai szolgáltatásokat nyújt különböző iparágak számára.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése