Cég neve
Grafton Recruitment
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
AGILIS
Elvárások
Angol felsőfok és
Magyar anyanyelvi szint
5-10 év tapasztalat
Egyetem

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
AGILIS
Angol
felsőfok és Magyar anyanyelvi szint
5-10
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
A leendő projektmenedzser fókuszában egyedi szoftverfejlesztési projektek koordinálása lesz a szerződéskötéstől egészen az átadásig.
Ezen belül is a következő feladatokra és felelősségi körre számíthatsz:
Presales tevékenység támogatása.
Részvétel a support szakasz részleteinek a kialakításában.
Projektcsapatok koordinálása, erőforrás tervezés a szakmai vezetővel közösen.
Projektmódszertan kiválasztása és működtetése.
Projektek előrehaladásának folyamatos monitorozása, esetleges elakadások kezelése, kockázatmenedzsmentje.
Megrendelőkkel történő szoros kapcsolattartás, ügyfélkezelés, státusz és kontrolling adatok szolgáltatása az ügyfél számára.
Elvárások
Várjuk kedves jelentkezésed, ha elmondhatod magadról, hogy:
Hands-on tapasztalattal rendelkezel egyedi szoftverfejlesztésben, webes platformokkal.
Minimum 3-5 éve projektvezetőként viszed már az egyedi szoftverfejlesztési munkálatokat.
Tapasztalt vagy több ügyfél és projekt párhuzamos kezelésében.
Agilis és waterfall módszertani ismeretekkel is rendelkezel.
Magabiztosan beszélsz angolul, amit külföldi stakeholderek esetén hasznosítani tudsz.
Amit kínálunk
Munkádért cserébe a következőkkel honorálunk:
Heti 3 nap home office lehetőség az általad választott napokon
Egészségbiztosítás
Szakmai tréningek és továbbképzések
Irodai szolgáltatások (gyümölcs, kávé stb.)
Céginformáció
Ügyfelünk több mint 20 éves tapasztalattal rendelkezik egyedi szoftverfejlesztési projektekben, elsősorban nagyvállalati ügyfeleket kiszolgálva különféle területeken.
IT Projektmenedzsert
keresünk bővülő csapatukba, budapesti munkavégzéssel.
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Álláshirdetés jelentése