Cég neve
MBH Bank Nyrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
XIII
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
ORACLE
Elvárások
Angol alapfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
ORACLE
Angol
alapfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
AZ MBH BANK MAGYARORSZÁG EGYIK VEZETŐ BANKJA. STABIL, HAZAI BANK, AZ ORSZÁG LEGNAGYOBB FIÓKHÁLÓZATÁVAL.
Célunk, hogy ÉRTHETŐ, EMBERKÖZELI és SZERETHETŐ élménnyé tegyük a bankolást, miközben támogatjuk közel 2 millió ügyfelünket, hogy tudatosan és magabiztosan kezeljék pénzügyeiket.
Milyen feladatokban számítunk rád?
Licencnyilvántartás és adminisztráció: szerver- és kliensoldali szoftverlicencek, előfizetések és szerződések naprakész nyilvántartása
Licenc megfelelőség (compliance): rendszeres felülvizsgálat annak érdekében, hogy a vállalat nem használ több licencet, mint amennyivel rendelkezik
Auditok kezelése: gyártói szoftverlicenc-auditok előkészítése, levezetése és koordinálása a beszállítókkal
Optimalizálás és költségcsökkentés: a szoftverhasználat elemzés, javaslattétel a felesleges licencek lemondására, és a legköltséghatékonyabb licencelési konstrukciók kiválasztására
Szerződéskezelés: licencszerződések nyilvántartása
Kapcsolattartás: aktív kommunikáció a belső informatikai /beszerzési osztályokkal
Riportálás: rendszeres jelentések készítése a licencállományról és költségekről a szoftvereszköz-gazdálkodás vezető számára
Milyen tudásra lesz szükséged?
Legalább középfokú vagy felsőfokú végzettség
2-5 év releváns tapasztalat licenckezelés vagy szoftvereszköz-menedzsment (SAM) területén
Főbb szoftvergyártók licenckezelési irányelveinek (pl. Microsoft, IBM, Oracle, Broadcom) és szerződéses kontrukcióinak ismerete
Szerződésjogi alapismeretek
USU szoftvereszköz-gazdálkodás támogató rendszer ismerete
Proaktivitás
Kiváló kommunikációs és tárgyalási képesség
Együttműködési készség
Angol nyelv alapfokú ismerete
Előny: pénzügyi/banki tapasztalat
Miben számíthatsz ránk?
Komplex juttatási csomaggal rendelkezünk
Home office lehetőséget biztosítunk
Széles körű sportolási támogatást nyújtunk
Szupercsapatként működünk együtt
Kíváncsiak vagyunk ötleteidre és teret adunk a megvalósításukhoz
Generációs sokszínűségi stratégia: Start+, Bébi+, Aktív+, Nagyköveti program
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Céges rendezvények
Sportolási lehetőség
Jelentkezés módja
Amennyiben szeretnél csatlakozni csapatunkhoz, jelentkezz a "jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Álláshirdetés jelentése