Cég neve
Capgemini Magyarország Kft.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Elvárások
Angol felsőfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Nyelvtanulás
támogatása
Munkába
járás támogatás
Élet-
és balesetbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Laptop
Monitor
(1 db)
Angol
felsőfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
A POZÍCIÓRÓL:
A Capgemini-nél az üzleti elemző kulcsszerepet tölt be az ügyféligények megértésében és az IT-megoldások sikeres megvalósításában. Ha szeretsz rendszerekben gondolkodni, hidat képezni az üzleti és technológiai világ között, és hatással lenni a projektek eredményére – nálunk a helyed!
Feladataid lesznek:
Üzleti folyamatok elemzése és modellezése (pl. folyamatábrák, diagramok készítése)
Üzleti követelmények és fejlesztési igények strukturált feltárása, dokumentálása és validálása
Kapcsolattartás az üzleti és IT csapatok között, az információáramlás biztosítása
Tesztelési folyamatok koordinálása és aktív részvétel a tesztelésben
Riportok, prezentációk készítése és bemutatása az érintett feleknek
AMIT TŐLED VÁRUNK:
Legalább 3 év tapasztalat üzleti elemzőként – előny, ha dolgoztál banki vagy biztosítói projektekben
Stabil IT háttér és rendszerszemlélet
Magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásban
Kiváló kommunikációs készség, proaktív problémamegoldó hozzáállás
Nyitottság hibrid munkavégzésre (heti 2 nap irodai jelenlét)
AMIT CSERÉBE KÍNÁLUNK NEKED:
Széleskörű tanulási lehetőségek
: hozzáférés prémium platformokhoz, mint a Harvard Business Review, Coursera, Pluralsight, Udemy, Microsoft Learn, AWS, Google Cloud és még sok más – hogy szakmailag folyamatosan fejlődhess.
Modern munkavégzési környezet
: hibrid és rugalmas munkavégzés, amely támogatja a munka-magánélet egyensúlyát.
Versenyképes juttatási csomag
: cafeteria, egészségbiztosítás (Medicare White csomag), vállalati részvényprogram, életbiztosítás, ajánlási bónusz, 100%-os bejárási támogatás, well-being programok és még sok más.
CAPGEMINI
A Capgemini egy globális vezető az informatikai szolgáltatások, digitális átalakulás, technológiai és mérnöki szolgáltatások terén. A vállalatot 1967-ben alapították Franciaországban, és mára világszerte több mint 50 országban van jelen, több mint 300.000 alkalmazottal. Széleskörű szolgáltatásai közé tartozik az üzleti tanácsadás, IT megoldások, és kiszervezési szolgáltatások, amelyek célja az ügyfelek üzleti teljesítményének javítása és digitális innovációjuk elősegítése.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen kávé, üdítő
Masszázs
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
Pénzügy,
Könyvelés
Üzleti
elemző
Budapest
Álláshirdetés jelentése