Cég neve
Capgemini Magyarország Kft.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Kisgyermekeseknek
Rugalmas munkaidő
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Headset
Elvárások
Angol felsőfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Nyelvtanulás
támogatása
Munkába
járás támogatás
Egészségbiztosítás
Élet-
és balesetbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Kisgyermekeseknek
Rugalmas
munkaidő
Laptop
Monitor
(1 db)
Headset
Angol
felsőfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
A POZÍCIÓRÓL:
Üzleti igények megértése és lefordítása rendszerkövetelményekké, folyamatábrákká
Logikai rendszertervek elkészítése, ehhez szükséges dokumentációkkal együtt
Fejlesztői csapattal szoros együttműködés (fejlesztői feladatok megértése és átadása, a fejlesztés folyamatos támogatása, nyomonkövetése)
Tesztelés (aktív részvétel a tesztelésben, fejlesztők, tesztelők munkájának támogatása)
AMIT TŐLED VÁRUNK:
Min. 3 év releváns szakmai tapasztalat
Agilis személyiség, jó kommunikációs készség
Erős angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt
UML vagy BPMN – folyamatmodellezésben és rendszertervek készítésében szerzett több éves tapasztalat
API teszteszközök (pl. SoapUI Postman) és ticketing rendszer (pl Jira) ismerete
SQL nyelv magas szintű ismerete, valamelyik SQL fejlesztőeszköz készség szintű ismerete (pl. SQL Developer, Toad) illetve adatbázis és interfész tervezésében tapasztalat
AMIT CSERÉBE KÍNÁLUNK NEKED:
Tanulási platformok, melyek mindenki számára elérhetőek: Harvard Business Review, Coursera, Pluralsight, Udemy, Microsoft, AWS, Google és még sok más;
Hibrid és rugalmas munkavégzés;
Széleskörű juttatási rendszer (cafeteria, egészségbiztosítás, a vállalati részvényprogramon, életbiztosítás, ajánlási bónusz, 100% bejárási támogatás, stb.)
AMIT MÉG TUDNI ÉRDEMES
A pozícióhoz szükséges lehet heti 1-2 nap személyes bejárás.
CAPGEMINI
A Capgemini egy globális vezető az informatikai szolgáltatások, digitális átalakulás, technológiai és mérnöki szolgáltatások terén. A vállalatot 1967-ben alapították Franciaországban, és mára világszerte több mint 50 országban van jelen, több mint 300.000 alkalmazottal. Széleskörű szolgáltatásai közé tartozik az üzleti tanácsadás, IT megoldások, és kiszervezési szolgáltatások, amelyek célja az ügyfelek üzleti teljesítményének javítása és digitális innovációjuk elősegítése.
A Capgemini néhány további fontos jellemzője és tevékenysége:
Szektorok széles körében tevékenykedik
: Az autóipartól az egészségügyön és a pénzügyi szolgáltatásokon át a Capgemini különböző iparágakban nyújt specializált megoldásokat.
Innováció és digitalizáció
: Nagy hangsúlyt fektet a legújabb technológiák, például a mesterséges intelligencia, a felhőszolgáltatások, a big data és a kiberbiztonság terén történő innovációra.
Globális együttműködés
: Számos stratégiai partnerséggel rendelkezik más technológiai óriásokkal, mint például a Microsoft, az IBM, és az SAP, hogy ügyfelei számára a legkorszerűbb megoldásokat biztosítsa.
Fenntarthatóság és társadalmi felelősségvállalás
: A Capgemini elkötelezett a fenntartható üzleti gyakorlatok és a társadalmi felelősségvállalás mellett, céljai közé tartozik a karbonsemlegesség elérése és a társadalmi egyenlőség elősegítése.
Képzés és fejlesztés
: Nagy hangsúlyt fektet az alkalmazottak folyamatos képzésére és fejlesztésére, hogy lépést tartsanak a technológiai fejlődéssel és az iparági trendekkel.
A Capgemini így nemcsak technológiai szolgáltatásokat nyújt, hanem stratégiai partnerként segíti az ügyfeleket üzleti céljaik elérésében és versenyelőnyük növelésében.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Ingyen kávé, üdítő
Masszázs
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Álláshirdetés jelentése