Cég neve
E.ON Energiatermelő Kft.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
BI
SQL
ADATBÁZIS KEZELÉS
R
PYTHON
POWER BI
EXCEL
Elvárások
Angol középfok
5-10 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
BI
SQL
ADATBÁZIS
KEZELÉS
R
PYTHON
POWER
BI
EXCEL
Angol
középfok
5-10
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
A pozíció leírása
E.ON Energiatermelő Kft. | Határozatlan idejű | Teljes munkaidős
Csatlakozz az E.ON csapatához, ahol a technológia és az energia találkozik!
Mire számíthatsz nálunk?
Modern, automatizált Power BI riportok készítése a különböző szakterületek igényeihez igazítva
SQL adatbázisok létrehozása és kezelése, adatfeltöltés automatizált folyamatokkal – ezzel támogatva a Gázmotoros Üzemirányítási Rendszer (GÜR) kulcsfunkcióit
Komplex adatbázisok fejlesztése a gázmotorok rendelkezésre állásának nyomon követésére, valamint segédtáblázatok publikálása és folyamatos optimalizálása a karbantartási csapat számára
A GÜR rendszer és adatkommunikáció felügyelete, adatbázis-kezelés és fejlesztés, valamint vállalati folyamatok automatizálása a kereskedelmi, karbantartási és üzemeltetési területek számára
Automatizált folyamatok bevezetése (Excel makrók, R kódok, O365 szabályok)
IT rendszerek naprakészen tartása, információbiztonsági beavatkozási javaslatok kidolgozása
Az E.ON Energiatermelő IT infrastruktúrájának folyamatos fejlesztése, karbantartása és felügyelete
MS Power Platform és felhőalapú technológiák napi szintű használata
Power Apps alkalmazások fejlesztése, kapcsolódó adatbázisok és Power BI riportok menedzselése
Szoros együttműködés az üzemeltetési, kivitelezési, üzletfejlesztési, portfóliómenedzsment és karbantartási csapatokkal
Téged keresünk, ha…
Rendelkezel műszaki és/vagy gazdasági felsőfokú végzettséggel
Van legalább 5 év szakmai tapasztalatod, ebből 3 év hasonló pozícióban
Magabiztosan kezeled a Power BI-t és SQL-t (Makrók, Power Apps, RStudio, Python előny)
Középfokú (B1) angol nyelvtudással rendelkezel
Erős analitikai és stratégiai gondolkodás, precizitás és megbízhatóság jellemez
Csapatjátékos vagy, proaktív és megoldásorientált hozzáállással
Amit kínálunk – mert a szakértelmed érték
Éves bruttó 310.000 Ft cafeteria keret, mely rugalmasan felhasználható
Éves bónusz, mely keretein belül elérhető akár az éves bruttó alapbéred 10%-a
Biztonság a jövődre – önkéntes nyugdíjpénztári támogatás, havi nettó alapbéred 3%-val
Kedvezményes áramdíj a saját otthonodban
Csoportos élet- és balesetbiztosítás, hogy mindig biztonságban érezd magad
Magánegészségügyi vizsgálatokra szóló biztosítás, mert az egészséged a legfontosabb
Kedvezményes üdülési és sportolási lehetőségek, hogy feltöltődhess
Céges mobiltelefon, korlátlan belföldi magánhasználattal – mert nálunk a kapcsolattartás nem kerül pluszba
Szertnénk jelezni, hogy az ünnepek miatt, a pályázatok feldolgozása és az első körös telefonos interjúk 2026. januárban várhatóak legkorábban.
Munkavégzés helye:
1117 Budapest, Hengermalom u. 18.
Pozíció azonosító:
241773
Kapcsolat
El tudod képzelni magad a fenti pozícióban? Várjuk pályázatodat, alakítsuk együtt a jövő energiavilágát! Látogass el karrieroldalunkra is, ahol hasznos információkat találsz a kiválasztási folyamatunkkal kapcsolatban.
Együtt alakítjuk a jövő energiavilágát!
Az új E.ON vállalatcsoport az európai energiahálózatok és az energiával kapcsolatos infrastruktúra egyik legerősebb üzemeltetője, és korszerű ügyfélmegoldások szolgáltatója több mint 50 millió ügyfél számára. Összesen több mint 75 000 munkatársunk van 15 országban. Így ideális helyzetből segíthetjük elő az európai energiafordulatot. Két fenntartható növekedési területre összpontosítva, és az innogy felvásárlásával az E.ON teljes mértékben elkötelezi magát az energiavilág alapvető átalakulása mellett. Európa egyik legnagyobb energetikai szolgáltatójaként aktívan vezetjük az energiafordulatot Magyarországon és Európában. A két vállalat szakértelmének egyesítése az E.ON-t úttörővé teszi az új és innovatív energiamegoldások kidolgozásában, és lehetővé teszi, hogy az energiaszektor legtehetségesebb munkatársai dolgozzanak nálunk.
A kiválasztási eljárás során az E.ON egyenlő esélyeket biztosít minden jelentkező számára nemzetiségre, korra, nemre, fogyatékosságra, illetve megváltozott munkaképességre való tekintet nélkül. A mi feladatunk az egyenlő esélyű részvétel technikai feltételeinek biztosítása. Kérjük, erre vonatkozó igényedet jelezd a pályázatodban.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Álláshirdetés jelentése