Cég neve
HUN-REN Magyar Kutatási Hálózat
Munkavégzés helye
1054 Budapest, Alkotmány utca 29.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Szakmai tréningek
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Középiskola

Szakmai
tréningek
Lakhatási
támogatás
Munkába
járás támogatás
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Mobiltelefon
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Céginformáció:
A HUN-REN Magyar Kutatási Hálózat Magyarország legnagyobb és legjelentősebb kutatás-fejlesztési és innovációs hálózata. Küldetésünk, hogy a tudományos kiválóságra építve új tudást hozzunk létre, és abból kézzelfogható társadalmi és gazdasági értéket teremtsünk – nemzetközi színvonalon, stabil állami keretek között. Tevékenységünk nem áll meg a kutatások megszervezésénél és az infrastruktúra biztosításánál. Új szemlélettel azon is dolgozunk, hogy a tudományos eredményekből innováció, piacképes megoldás és hosszú távon hasznosuló érték szülessen.
A HUN-REN egyszerre van jelen a nemzetközi tudományos és innovációs térben, valamint a közfeladat-ellátás sajátos intézményi környezetében. Hálózatunk a központi szervezet mellett 15 nemzeti kutatóintézetet és több, a HUN-REN tulajdonában álló gazdasági társaságot foglal magában. Kiemelt kutatási területeink közé tartozik az egészséges élet, a digitális átmenet, az energia- és környezetbiztonság, a biztonság és védelem, valamint az űrkutatás.
A kutatói munka hátterét magasan képzett, elkötelezett szakemberek biztosítják a támogató területeken – többek között jogi, pénzügyi, HR, IT, beszerzési és projektmenedzsment területeken. Munkatársaink kulcsszerepet játszanak abban, hogy a kutatás-fejlesztési tevékenység kiszámítható, jogszerű és hatékony keretek között valósuljon meg.
A HUN-REN stabil és megbízható munkáltató, amely versenyképes bérezést, szakmai fejlődési lehetőséget, hibrid munkavégzést és értékteremtő munkakörnyezetet kínál mindazok számára, akik szeretnének hozzájárulni a magyar tudomány és innováció jövőjének alakításához.
Feladatok
Szeretnél egy olyan szervezetnél dolgozni, ahol a mindennapi munkád valódi értéket teremt?
A
HUN-REN Magyar Kutatási Hálózat
Informatikai Főosztály csapatába keresünk vezető fejlesztőt/szoftverfejlesztési vezetőt, aki stratégiai szemlélettel és magas szakmai színvonalon alakítja ki a szoftverfejlesztési módszertanunkat, irányítja a fejlesztések életciklusának követését, valamint aktívan részt vesz az egyedi fejlesztésű rendszereink tervezésében, fejlesztésében és minőségbiztosításában, biztosítva digitális megoldásaink stabil, biztonságos és skálázható működését.
A feladatod lesz
Egységes szoftverfejlesztési módszertan kidolgozása és bevezetése.
Forráskód repozitórium kialakítása, működtetésének megszervezése.
Szoftverfejlesztési életciklus bevezetése, működésének támogatása.
Szoftverfejlesztési igények illesztése a kidolgozott irányelvekhez.
Honlapfejlesztési igények megvalósítása, programkód és háttér adatbázis elkészítése a megkapott grafikai elvárások szerint.
Webes fejlesztések, landing page-ek, html formátumú hírlevelek implementálása.
Szoftverhibák felderítése és javítása.
Webes alkalmazások alkalmazásüzemeltetési feladatainak ellátása.
Web alapú rendszerek biztonsági követelményeinek ellenőrzése, ilyen irányú fejlesztések elvégzése, koordinálása.
Közreműködés a webes rendszereket érintő informatikai incidensek megelőzésében, kivizsgálásában.
Fejlesztői és felhasználói szoftvertesztelések megszervezése, koordinálása.
Forráskód minőségellenőrzése.
Elvárások
Téged keresünk, ha
Rendelkezel minimum SZVSZ/OKJ informatikai irányú, szakmai informatikai képzéssel (Szoftverfejlesztő, web programozó, számítástechnikai üzemeltető, Informatikai rendszerszervező stb.).
Előnyt jelent a felsőfokú végzettség műszaki informatika, programozó matematikus vagy ezekkel egyenértékű szakon.
Legalább 3 év szoftverfejlesztői tapasztalatod van
Az alábbi programozási nyelvek, keretrendszerek valamelyikét ismered: PHP, HTML, CSS, JavaScript, Laravel, Symfony, CodeIgniter, C#, .Net.
Vállalati környezetben szerzett gyakorlatod van.
Magabiztos, legalább középszintű angol nyelvtudással rendelkezel (technikai dokumentációk olvasása)
A pályázat részeként benyújtandó iratok és igazolások:
részletes szakmai önéletrajz a fizetési igény feltüntetésével;
a pályázó nyilatkozata arról, hogy hozzájárul a pályázati anyagában foglalt személyes adatainak a pályázati eljárással összefüggésben szükséges kezeléséhez.
A foglalkoztatás jellege:
teljes munkaidős, határozatlan idejű munkaviszony, három hónap próbaidő kikötésével.
A munkavégzés helye:
HUN-REN Magyar Kutatási Hálózat (1054 Budapest, Alkotmány utca 29.)
A pályázat elbírálásának rendje:
Az előkészítő bizottság a pályázatok értékelése alapján választja ki a meghallgatásra javasolt személyeket. A kiválasztott pályázókat a bizottság interjú keretében hallgatja meg, majd a pályázókat rangsorolva javaslatot tesz a HUN-REN munkáltatójának, aki dönt a pozíció betöltéséről. A munkáltató fenntartja a pályázat eredménytelenné nyilvánításának jogát. A pályázat eredményéről a munkáltató a pályázókat e-mailben értesíti.
Amit kínálunk
Amit kínálunk:
Versenyképes kompenzációs csomag
Részleges home office lehetőség a szervezeti szabályzat szerint
Stabil, hosszú távú karrierlehetőség
Inspiráló tudományos-innovációs környezet
Folyamatos szakmai fejlődési lehetőségek, tréningek
Igényes, modern munkakörnyezet
Professzionális, támogató csapat
Jelentkezés módja
A lenti "Jelentkezem" gomb megnyomásával
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT,
fejlesztési vezető
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése