Cég neve
MŰISZ Iskolaszövetkezet
Munkavégzés helye
Hajdú-Bihar megye
Fizetés
Br.
2 145 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárt technológiák
PYTHON
SQL
CLOUD
MACHINE LEARNING
ANALYTICS
REACT
C++
TESTING
API
DOCKER
Elvárások
Angol középfok
Nem kell tapasztalat
Középiskola

Diákmunka
Általános
munkarend
PYTHON
SQL
CLOUD
MACHINE
LEARNING
ANALYTICS
REACT
C++
TESTING
API
DOCKER
Angol
középfok
Nem
kell tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Céginformáció
A JÖVŐT NEM LEHET MEGJÓSOLNI, DE LEHET FEJLESZTENI.
OSZD MEG A SZENVEDÉLYED!
Érj el bármit a tehetségeddel és a szenvedélyeddel a BMW Groupnál.
Ez az a hely, ahol kibontakoztathatod a képességeidet, fejlesztheted a tudásodat és az erősségeidet. Keressük azt a kalandvágyó csapattársat, aki segít felépíteni a BMW Group leginnovatívabb gyárát. Mindenkiből kihozzuk a maximumot. Itt a helyed, ha készen állsz egy karrierre a BMW Groupnál. Aktív hallgatói jogviszonyod van, és egy lenyűgöző állásról álmodozol? Akkor váltsuk valóra ezt az álmot!
Feladatok
Mi vár rád?
• Segítesz felépíteni a QLab-ot – amely a Digitalization & Analytics for Validation, Integration Total Vehicle központja.
• Az élvonalban dolgozhatsz a legmodernebb elektromos autógyárunkban (cutting-edge electric car production plant).
• AI agent-eket tervezel, indítasz el (ship) és skálázol (scale) a járműmérésekhez és a járművalidáláshoz (vehicle validation), beleértve a tervezést (planning), az eszközhasználatot (tool-use) és az automatizált munkafolyamatokat (automated workflows).
• Te felelsz az end-to-end delivery folyamatokért: data pipeline-ok, a gyári rendszerekhez kapcsolódó API-k, orchestration, testing, deployment és monitoring.
• Meghatározod és nyomon követed a sikerességi mutatókat (reliability, latency, safety, ROI) a human-in-the-loop elv mentén.
• Kapcsolatot tartasz a szervezet különböző csapataival, a frontvonalban dolgozóktól a senior executive-okig, előmozdítva az AI és az analytics adoption folyamatait, valamint az innovációt.
• Felelsz a kulcsprojektek eredményeiért (outcomes), mélyrehatóan megértve az ügyfelek igényeit és stratégiát alkotva arra, hogyan oldhatja meg technológiánk a komplex problémákat.
• Különböző kihívásokba ásod bele magad: a machine learning és a data analytics területeitől kezdve a software development-en át a data engineering-ig.
• Folyamatosan fejleszted magad (upskill), hogy szükség szerint megbirkózz az új témákkal és technológiákkal.
Elvárások
Mit várunk tőled?
• Csillapíthatatlan kíváncsiság – Tudnod kell, hogyan működik a világ. Te vagy az, aki "forward deploy" szemlélettel dolgozik.
• Kitartás – A munka nincs kész, amíg nincs teljesen kész. Virágzol a kihívások közepette (thrive with a challenge).
• Execution – A célod, hogy a termékeket eljuttasd a production fázisig. Légy vezető már az első naptól kezdve!
• Együttműködés – A csapatod és a partnereid sikerét keresed. Kapcsolatépítő típus vagy.
• Hands on keyboard tapasztalat (főleg Python, SQL). React/C++ ismerete előny.
• ML, LLMs és data engineering fundamentals (a PySpark plusz pont).
• Agentic AI fókusz (vagy hajlandóság a gyors tanulásra): Tapasztalat az AI agents területén (pl. tool use, planning, és orchestration olyan framework-ökön keresztül, mint a LangGraph/LangChain agents/AutoGen/crewAI, vagy ezekkel egyenértékűek), vagy extrém motiváció és képesség a gyors tanulásra, azzal a célkitűzéssel, hogy az agent systems implementálásának abszolút szakértőjévé válj. Ha az AI agents világa új számodra, de erősek az alapjaid (strong fundamentals) és nagy a hajtóerőd (drive), várjuk a jelentkezésed.
• APIs/microservices, containers (Docker), és CI/CD tapasztalat előny; a streaming (pl. Kafka) és a cloud/on prem deployments ismerete hasznos.
Amit kínálunk
Mit kínálunk?
• A munkád a tiéd marad az elejétől a végéig! Valós, az autóipart érintő problémákon fogsz dolgozni.
• Segítesz felépíteni egy csapatot. Felépíteni egy gyárat. Felépíteni a legizgalmasabb elektromos BMW-t.
• Minden nap tanulni fogsz. Folyamatosan fejleszted magad (upskill), hogy a szakmád mesterévé (master in your craft) válj.
• Lehetőség, hogy hozzájárulj Magyarország növekvő autóipari és tech szektorához.
• A világ minden tájáról érkező top mérnökökkel és elmékkel dolgozhatsz együtt. A BMW global.
• Támogató csapatkultúra (collaborative team culture), amely értékeli a személyes kapcsolatokat és a kölcsönös tiszteletet.
Csatlakozz hozzánk az autóipari technológia jövőjének alakításában, miközben hozzájárulsz Magyarország ipari növekedéséhez!
Bérezés:
2145 Ft/ óra
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Hajdú-Bihar
megye
Debrecen
Álláshirdetés jelentése