Cég neve
Auchan Retail Magyarország
Munkavégzés helye
Budaörs
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Nyelvtanulás
támogatása
Munkába
járás támogatás
Egészségbiztosítás
Sport
támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Laptop
Mobiltelefon
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Számítunk rád abban, hogy felméred és elemzed ügyfeleink igényeit, majd ezeket pontosan dokumentálod.
Strukturált folyamatleírásokat és jól követhető folyamatábrákat készítesz.
Részletes specifikációkat dolgozol ki, végigköveted a fejlesztési folyamatokat, és ellenőrzöd a megvalósítást.
Megtervezed és koordinálod a teszteléseket, és aktívan részt vegyél a folyamatban.
Felméred a meglévő megoldásokat, és támogatod az új technológiák bevezetését.
Folyamatos kapcsolatot tartasz ügyfeleinkkel, és biztosítod a hatékony együttműködést.
Elvárások
Téged keresünk, ha rendelkezel szakirányú felsőfokú végzettséggel.
Minimum 3 éve dolgozol Business Analyst szerepkörben, és magabiztosan mozogsz a területen.
Van már tapasztalatod retail környezetben, és már dolgoztál vállalatirányítási rendszerekkel.
Van tapasztalatod pénztárgépes vagy online adatszolgáltatási rendszerekkel.
Előnyt jelent a bizalomkártya rendszerekben szerzett tapasztalat és az azok mögött álló üzleti folyamatok ismerete. Több szereplős (partneri) konstrukciókban szerzett gyakorlat külön előnyt jelent.
Komplex szakmai tartalmat is világosan tudsz átadni szóban és írásban.
Nem jelent kihívást az angol nyelvű egyeztetés és dokumentáció.
Komplex helyzetekben is logikusan, rendszerszinten gondolkodsz.
Proaktív szemlélettel dolgozol, és erős analitikus gondolkodás jellemez a feladatok megoldása során.
Rugalmas, fejlődés orientált személyiség vagy, aki képes másokat is motiválni.
Légy kommunikatív és határozott, aki önállóan is magabiztos, de csapatban is erős.
Előnyt jelent
Szereztél már tapasztalatot üzemanyagtöltő állomások üzleti folyamatainak tervezésében.
Magabiztosan használod a Jirát a mindennapi munkában.
Dolgoztál már UML alapú modellezéssel.
SQL tudásoddal is támogatod az elemzési és tesztelési folyamatokat.
Nem idegen számodra a strukturált dokumentálás Confluence-ben.
Amit kínálunk
A munkaerőpiaci változásokat követő versenyképes alapbér, mely a teljesítmény arányában továbbfejlődik
Cafetéria kártya
12% vásárlási kedvezmény
A közigazgatási határon kívülről történő munkába járás esetén a vármegye, illetve legalább kettő vármegyét érintő munkába járás esetén az országbérletet 100 %-ban téríti, a gépjárművel történő munkába járás esetén a maximálisan adómentesen adható 30 Ft/km összeget fizeti
Belépéskor szakmai képzés és pártfogó melletti betanulás
Kedvezményes sportolási lehetőség (All You Can Move Sportpass)
Szociális háló - széleskörű élet és balesetbiztosítási rendszer
Szociális támogatás a váratlanul nehéz helyzetbe került munkatársak számára
Munkavállalói támogatóprogram - anonim módon és ingyenesen igénybe vehető tanácsadás pénzügyi, jogi és életvezetési kérdésekben
Egészségbiztosítási csomag (magán egészségügyi vizsgálatok)
Akár heti 3 nap Home office lehetőség
Vállalati laptop és mobiltelefon
Első hónaptól nyelvtanulási lehetőség (e-learning)
Céginformáció
Számít a munkád. Köztünk a helyed.
Csatlakozz az Auchan dinamikus IT csapatához IT Üzleti Elemzőként! Ha szeretsz komplex feladatokkal foglalkozni, ügyfélközpontú megoldásokat kialakítani és együtt dolgozni egy fejlődő, nagyvállalati környezetben, itt a helyed. Legyél részese annak, hogy az üzleti igényekből valós, működő IT megoldások születnek!
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Pest
megye
Budaörs
Álláshirdetés jelentése