Cég neve
DUNA AUTÓ Zrt.
Munkavégzés helye
Duna Autó Zrt. - Budapest, Zay út 24, 1037
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Kik vagyunk?
A Duna Autó Cégcsoport 29 autómárkát képviselő, magyar tulajdonú autóipari vállalat, amely egyedülálló egész Európában. Márkaszalonjainkban, márkaszervizeinkben, és az autóvárosunkhoz tartozó egyéb szolgáltató egységeinkben közel 400 szakember dolgozik. Büszkék vagyunk rá, hogy minden egyes autómárkánkkal országosan is a legsikeresebbek között vagyunk. Több mint 35 éves múlttal rendelkezünk, stabil, tőkeerős cégként a piac egyik legnagyobb és legmeghatározóbb szereplőjének számítunk
IT csapatunk bővítése miatt
IT Business Analyst / Application Analyst
munkatársat keresünk
A pozíció célja a vállalat üzleti működésének mélyebb megértése, az üzleti folyamatok és igények elemzése, valamint ezek alapján javaslatok kidolgozása az informatikai alkalmazási környezet és a digitális működés fejlesztésére. A szerepkör stratégiai és elemző fókuszú, amely támogatja a megalapozott üzleti és informatikai döntéshozatalt.
Az alábbi feladatok tartoznak a pozícióhoz:
Az üzleti működés és folyamatok elemzése informatikai és digitalizációs szempontból;
Üzleti és működési mintázatok, összefüggések és fejlesztési lehetőségek azonosítása;
Elemzések és strukturált összefoglalók készítése a vezetői döntéshozatal támogatására;
Üzleti és informatikai területek közötti szakmai kommunikáció támogatása elemzői szempontból;
Javaslatok megfogalmazása a digitális működés hatékonyságának és átláthatóságának növelésére;
Részvétel koncepcionális és előkészítési szintű informatikai és digitalizációs kezdeményezésekben;
Üzleti működéshez kapcsolódó adatok és információk elemzése, értelmezése;
Strukturált szakmai dokumentációk és elemzési anyagok készítése.
Az alábbi tulajdonságok fontosak számunkra:
Felsőfokú végzettség informatikai, műszaki, gazdasági vagy kapcsolódó területen;
Legalább 2 év tapasztalat Business Analyst, IT Analyst vagy hasonló elemzői szerepkörben;
Erős analitikus és strukturált gondolkodásmód;
Képesség komplex üzleti működés és folyamatok megértésére;
Magabiztos írásbeli és szóbeli kommunikáció;
Precíz, önálló és felelősségteljes munkavégzés;
Tapasztalat strukturált elemzések és szakmai dokumentációk készítésében.
Előnyként értékeljük:
Tapasztalat vállalati informatikai környezetben;
Tapasztalat digitális transzformációs vagy hatékonyságnövelési kezdeményezések támogatásában;
ITIL vagy egyéb IT működési keretrendszer ismerete;
Tapasztalat adatelemzésben vagy döntéstámogató elemzések készítésében;
AI alapú eszközök vagy automatizációs megoldások üzleti alkalmazásában szerzett tapasztalat;
B kategóriás jogosítvány.
Miért érdemes csatlakozni hozzánk?
Stratégiai jelentőségű szerepkör egy stabil, piacvezető vállalatnál;
Modern informatikai és digitális környezet;
Hosszú távú szakmai fejlődési lehetőség;
Támogató szakmai közeg és együttműködő csapat;
Versenyképes juttatási csomag;
Dolgozói kedvezmények és egyéb juttatások.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Zuhanyzási lehetőség
Kerékpártároló
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése