Cég neve
TIGRA Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A
Tigra Zrt.
30 év szakmai tapasztalattal, több mint 320 főállású munkavállalóval, évi 17 milliárd HUF forgalommal a magyar ICT szektor egyik meghatározó szereplője. Ha szeretnél egy elismert, innovatív és nyitott, fiatalos csapatnak részese lenni, szeretnél tovább fejlődni, akkor csatlakozz hozzánk
Senior full-stack szoftverfejlesztő
munkakörbe
Pontosan milyen feladataid lennének?
Szoftvermegoldások tervezése üzleti és technikai igények alapján, a meglévő architektúrába illeszkedően.
Moduláris, jól strukturált Java-alapú kód fejlesztése, a fejlesztési standardok és best practice-ek mentén.
Relációs adatbázisok tervezése és optimalizálása (pl. Oracle, PostgreSQL, MySQL), valamint a backend logika adatbázishoz való integrálása.
Adatbázisok és alkalmazásszintek összekapcsolása, ORM technológiák (pl. Hibernate) és adatkezelési rétegek implementálása révén.
Szoftverhibák feltárása, diagnosztizálása és javítása a működésbeli stabilitás és teljesítmény biztosítása érdekében.
Részletes és naprakész dokumentáció készítése a szoftver fejlesztési és üzemeltetési folyamatairól.
Felhasználói támogatás nyújtása a szoftver használatával kapcsolatban, beleértve a technikai konzultációt és a szükség szerinti oktatást.
Fejlesztői csapat szakmai támogatása vagy koordinálása (senior pozíció esetén), beleértve a tudásmegosztást és a munkaszervezésben való részvételt.
Kapcsolattartás a projektvezetőkkel, tesztelőkkel és egyéb szereplőkkel, a fejlesztési ciklus hatékony előrehaladása érdekében.
Adminisztratív feladatok elvégzése, mint például szabadságok és munkaórák rögzítése, illetve feladatok dokumentálása a kijelölt elektronikus rendszerekben.
A közvetlen vezető utasításai alapján eseti, a pozícióhoz kapcsolódó további szakmai feladatok ellátása, a szervezet belső szabályzatainak megfelelően.
Szívesen megismerünk, ha
rendelkezel műszaki/informatikai tárgyú szakirányú felsőfokú végzettséggel;
elmélyült tudásod van back-end oldalon Java Springboot, ill. front-end oldalon Angular webtechnológiai ismerettel;
rendelkezel IT specifikációs- és tervezőeszközök, módszerek ismeretével és szoftverfejlesztési metodológiák sem állnak távol Tőled;
legalább 3-5 éves gyakorlatod van hasonló pozícióban;
magabiztos angol nyelvtudásod van;
kiváló elemző- és dokumentációs képességgel rendelkezel;
megoldás-centrikus szemléleted van kiváló problémamegoldó képességgel kombinálva;
precizitás jellemző Rád, mert törekszel a teljességre;
ügyfélorientált szemlélettel és jó kommunikációs készséggel rendelkezel.
Amit cserébe kínálunk neked a versenyképes fizetésen és intellektuális kihíváson túl:
Csatlakozás egy olyan szakmai közösséghez, amelynek a munkáját megbecsülik
Társadalmilag hasznos projektek
Támogató vállalati kultúra, ami gondoskodik a személyre szabott karrierútról
Napi 7,5 óra elvárt munkaidő
Egy csapatot, aki örül az életeseményeidnek, legyen az házasság vagy gyermekáldás, s ezt még anyagilag is segíti
Cég által biztosított orvosi szűrővizsgálatok
Évente több csapatépítő rendezvény
Céges, családtagokra is kiterjeszthető egészségbiztosítás
Céges életmód program
Orvosi szoba
Cég által biztosított rendszeres sportolási lehetőségek
Születésnapi extra szabadság
Lehetőség hibrid munkavégzésre
Ha ajánlatunk elnyerte tetszésedet és alkalmasnak érzed magad a pozíció betöltésére, küldd el fényképes magyar nyelvű önéletrajzodat a "Jelentkezem" gombra kattintva.
Munkahelyi extrák
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Sportolási lehetőség
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése