Cég neve
REMEDIOS Zrt.
Munkavégzés helye
1062 Budapest, Teréz körút 55-57.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
ORACLE
SQL
POSTGRESQL
MONGODB
LINUX
UNIX
ADATTÁRHÁZ
AZURE
AWS
DOCKER
ANSIBLE
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (1 db)
Mobiltelefon
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Felsőoktatási szakképzés

Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai
tréningek
Nyelvtanulás
támogatása
Munkába
járás támogatás
Egészségbiztosítás
Sport
támogatás
Élet-
és balesetbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
ORACLE
SQL
POSTGRESQL
MONGODB
LINUX
UNIX
ADATTÁRHÁZ
AZURE
AWS
DOCKER
ANSIBLE
Laptop
Monitor
(1 db)
Mobiltelefon
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Felsőoktatási
szakképzés

Állás leírása
Feladatok
Olyan Adatbázis szakértő kollégát keresünk, aki elsősorban komplex adatbázis platformok felügyeletével, konfigurálásával és finomhangolásával foglalkozik, emellett aktívan részt vesz migrációs és konszolidációs projektekben is.
Szakértő kollégáink mellett folyamatosan biztosítjuk számodra a szakmai fejlődést Oracle és MS SQL technológiákban, továbbá valódi nagyvállalati projektekben történő tapasztalatszerzést.
Főbb feladatok:
Adatbázis platformot érintő (bevezetés, migrációs-, konszolidációs-, upgrade-, hangolási-, stb.) projektekben történő részvétel.
Üzemeltetési és támogatási feladatok ellátása.
Új projektek előkészítése.
A tapasztalatként hozott (Oracle DB és/vagy MS SQL) technológiákon kívül a PostgreSQL, EnterpriseDB, MongoDB, MariaDB DBA ismereteinek közül minél többnek az elsajátítása.
Opcionális: oktatások tartása, konzultációs feladatok, készenlét vállalása.
Képzések elvégzése és folyamatos önképzés.
Elvárások
Végzettség
Felsőfokú végzettség, vagy azzal egyenértékű szakmai múlt
Személyes kompetenciák:
Önálló és csapatban történő munkavégzés.
Precizitás, kreativitás.
Nyitott, proaktív hozzáállás.
Rugalmasság, kezdeményezőkészség.
Szakmai tapasztalat:
Oracle és/vagy MS SQL adatbázis kezelők alapos ismerete.
Linux/UNIX felhasználói ismeretek.
Angol nyelvű szakmai dokumentációk megértése.
Minimum 3-5 év szakmai tapasztalat.
Előnyt jelent
Egyéb adatbáziskezelők mélyebb szintű ismerete (pl. PostgreSQL, EnterpriseDB, MongoDB, MariaDB).
Releváns minősítések megléte (pl. OCP).
Exadata, IBM Power környezeteken szerzett DBA ismeretek.
SQL/PL-SQL fejlesztői ismeretek.
Adatbázis optimalizálásban és SQL hangolásban szerzett tapasztalat.
Adattárház üzemeltetői, fejlesztői ismeretek.
Architekti gondolkodás, széles informatikai látókör.
Azure, AWS ismerete.
Alkalmazás szerverek üzemeltetői szintű ismerete.
Innovatív technológiai ismeretek (Openstack, Docker, Elasticsearch, Ansible, Puppet, Cassandra stb.).
Tárgyalóképes szakmai angol nyelvtudás írásban és szóban.
Amit kínálunk
Azonnali kezdés
- amint részedről lehetséges.
Alapfizetés mellé cafetéria és egyéb juttatások.
Magánegészségügyi ellátás minden év májusi bejelentéssel, teljes évre.
Life1 Fitness klub havi bérlet, melyben az edzőtermek használata mellett, 30 féle csoportos órán vehetsz részt.
Éves szabadságkereten felüli +2 nap távollét.
Modern, belvárosi, könnyen megközelíthető irodaház (Nyugati pályaudvar közelében).
Hibrid munkavégzési lehetőség megegyezés szerint.
Vállalati laptop, mobiltelefon és egyéb munkához szükséges eszközök.
Céges programok, csapatépítő események, kirándulások, valamint kisebb önszerveződő közösségi programok.
Befogadó, segítőkész és támogató kollégák.
Szakmai továbbképzések, tanulási és fejlődési lehetőség.
Munkába járás térítése.
Lehetőség az önálló, nyugodt munkavégzésre, valamint csapatmunkára, megbeszélésekre.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Kutyabarát
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Céginformáció
Miért válaszd a REMEDIOS-t?
A REMEDIOS Zrt. 30 éve sikeresen működő vállalat, ahol a legmodernebb IT infrastruktúrákat tervezzük, fejlesztjük és üzemeltetjük! Szakértői és szoftverfejlesztési projekteken, IT biztonság és projekt-, szolgáltatásmenedzsment területén dolgozunk, stabil nagyvállalati ügyfélkörrel és piacvezető technológiákkal. Ügyfeleink között vezető pénzügyi, telekommunikációs és állami szervezetek találhatók, akik számára integrált IT-megoldásokat szállítunk és üzemeltetünk. Fejlődési lehetőséget biztosítunk junior, medior és senior szakemberek számára egy támogató és szakmailag inspiráló környezetben.
Jelentkezz hozzánk!
Ha egy több, mint 30 éve stabil, magyar tulajdonú, innovatív IT-cégnél szeretnél dolgozni.
Ha fontos számodra folyamatos szakmai fejlődésedhez szükséges minden támogatást megkapj munkatársaidtól.
Ha egy támogató és segítőkész munkakörnyezetben keresel, ahol megbecsülik a szakmai hozzáértésed és hosszú távon számítanak rád.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése