Cég neve
MAPEI KFT.
Munkavégzés helye
Mapei Kft. - Budaörs, Edison u. 1-A8, 2040
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Mobiltelefon
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Mobiltelefon
Cafeteria
Szakmai
tréningek
Nyelvtanulás
támogatása
Munkába
járás támogatás
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Monitor
(2 db)
Mobiltelefon
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Szeretnél egy olyan helyen dolgozni, ahol valóban számít, amit csinálsz? Nálunk lehetőséged nyílik arra, hogy a digitalizáció, az automatizálás és a mesterséges intelligencia világában formáld a jövőt, miközben valódi értéket teremtesz.
Feladataid között szerepel
majd az üzleti folyamatok feltérképezése és értékelése IT-szempontból, valamint olyan automatizálási és AI-megoldások javaslata, amelyek költséghatékonyak és biztonságosak. Aktívan szerepet vállalsz majd az üzleti döntéshozók támogatásában, megoldási javaslatok kidolgozásában és prezentálásában, a beszállítókkal való kapcsolattartásban, valamint a jóváhagyott megoldások bevezetésének koordinálásában. Részt veszel a folyamatok kialakításában, a felhasználók képzésében, a szükséges dokumentációk elkészítésében, és segítesz abban, hogy a bevezetett rendszerek hosszú távon is hatékonyan működjenek.
Elvárások
Olyan szakembert keresünk
, aki felsőfokú végzettséggel és magabiztos angol nyelvtudással rendelkezik, emellett 3–5 éves tapasztalatot szerzett tanácsadói, IT üzleti elemzői, folyamatfejlesztői vagy projektmenedzseri területen. Előnyt jelent, ha már dolgoztál IT vagy digitalizációs projektekben, illetve érdeklődsz az automatizálás és az AI nyújtotta lehetőségek iránt. Fontos számunkra, hogy jól kommunikálj, precízen és önállóan dolgozz, ugyanakkor szívesen működj együtt egy lendületes, támogató csapat tagjaként.
Előnyt jelent
Ha MBA vagy egyéb üzletfejlesztési, menedzsment, illetve automatizálási vagy RPA-képzéssel rendelkezel, az
előnyt jelenthet
számodra.
Amit kínálunk
Cserébe
versenyképes juttatási csomagot, stabil hátteret és inspiráló, szakmailag igényes munkakörnyezetet kínálunk, ahol a technológia segítségével valós üzleti eredményeket érhetsz el.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges rendezvények
Parkoló
Kutyabarát
Ingyen gyümölcs, nasi
Masszázs
Céginformáció
Számunkra a legfontosabb érték a munkatársaink. Hiszünk abba, hogy közösen, egy csapatként érhetjük el céljainkat. Elkötelezettek vagyunk amellett, hogy segítségnyújtással, fenntartható fejlődést szem előtt tartva, környezetbarát termékeinkkel és megoldásainkkal támogassuk az építőket és építtetőket a jövő épületeinket megalkotásában… és erre mindenkor készen állunk!
Nálunk olyan környezetben dolgozhatsz
, ahol a szakmai tudás és a fejlődés iránti elkötelezettség kéz a kézben jár. Hiszünk abban, hogy a siker kulcsa az együttműködés és a folyamatos tanulás. Fontos számunkra, hogy munkatársaink szakmailag is kibontakozhassanak, ezért biztosítjuk számodra a fejlődési lehetőségeket, valamint egy támogató, emberközpontú munkahelyet, ahol ötleteidet és teljesítményedet valóban értékeljük.
„Több mint 6 éve dolgozom a Mapei-nél. Az iparágban dolgozó összes résztvevő számára ismert és elfogadott név a Mapei, ami összeforr a minőséggel és megbízhatósággal. Büszkeséggel tölt el, hogy bárhova megyek a munkám során ezt képviselhetem. A szervezetünk egy kivételes csapat, ami teljesen megcáfolja azt a nézetet miszerint a mai világban már nincsenek az emberi értékeket, és kapcsolatokat fontosnak tartó vállalatok”
Tari Szabolcs – Termékfelelős / Termékfelelősi osztály
Jelentkezés módja
Meséld el, miért szeretnél csatlakozni hozzánk, és hogyan tudnál hozzájárulni a közös sikereinkhez!
Legyél része a Mapei csapatának, és segítsünk együtt megvalósítani céljainkat és álmokat!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Pest
megye
Budaörs
Álláshirdetés jelentése