Cég neve
MagNet Bank Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Elvárt technológiák
SQL
UML
Uml
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Felsőoktatási szakképzés

Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet-
és balesetbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
SQL
UML
Uml
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Felsőoktatási
szakképzés

Állás leírása
Feladatok
A MagNet Banknál olyan rendszerszervezőt keresünk, aki szeret átlátni komplex rendszereket, kérdezni, gondolkodni, összekötni az üzleti és IT szereplőket – és aki képes rugalmasan több szerepet is viselni a fejlesztési csapatokban.
Ez egy változatos, dinamikus, sokoldalú pozíció, ahol néha elemző vagy, néha rendszertervező, néha koordinátor és van, hogy a Scrum Master szerepet is te kapod meg egy-egy fejlesztési ciklusban.
Nálunk nem egy rendszerhez kötődsz, core bank, netbank, üzleti támogató rendszerek, interfészek, folyamatok attól függ, épp mire van szüksége a szervezetnek.
Ezekben számítunk rád
Elemzés, tervezés, specifikáció
Üzleti igények megértése és technikai megoldási javaslatokká alakítása.
Rendszertervek, specifikációk, folyamatmodellek, UML‑diagramok készítése.
API‑k, interfészek, adatmodellek tervezése architekt és fejlesztői támogatással.
Rendszerfunkciók, folyamatok és követelmények definiálása.
Fejlesztési folyamat támogatása
User story‑k részletezése, backlog tisztázása karbantartása a csapatokkal.
Sprint előkészítés támogatása, review és retro vezetése.
Scrum Master feladatok ellátása, ha a csapat ezt igényli (ceremóniák vezetése).
Dokumentációk naprakészen tartása az implementációval összhangban.
Tesztelési és üzemeltetési támogatás
Tesztelési forgatókönyvek előkészítése, tesztadatok modellezése.
Hibabejelentések elemzése, priorizálása, megoldások koordinálása.
Release-ek előkészítésének támogatása.
Stakeholder‑menedzsment
Kapcsolattartás üzleti területekkel, fejlesztőkkel, architektekkel, tesztelőkkel és külső partnerekkel. (PO, BA, QA)
Önálló egyeztetések vezetése, összehangolt döntéselőkészítés.
Elvárások
Minimum 2–3 év tapasztalat rendszerszervezésben, IT fejlesztési környezetben.
Előny, ha van banki/pénzügyi tapasztalatod, de nem feltétel.
Befejezett felsőfokú végzettséged van informatikai, gazdaságinformatikai vagy gazdasági területen (pl. BSc mérnökinformatikus, programtervező informatikus, gazdaságinformatikus, közgazdasági szakirány IT affinitással)
Hard skillek
Specifikációírás, üzleti követelmény elemzés magabiztos szinten.
API‑k, interfészek, adatmodellek értelmezése.
UML, folyamatmodellezés (előny).
SQL ismeret (előny).
Soft skillek és attitűd
Szeretsz kérdezni, rendszert átlátni, ok‑okozatot keresni.
Nyitott vagy a multitaskingra, gyors kontextusváltásra.
Jól kommunikálsz, fejlesztőkkel és üzlettel is.
Strukturáltan dolgozol, felelősséget vállalsz a leírtakért.
Agilis csapatműködésben érzed jól magad.
Amit kínálunk
Közösségi és értékalapú szervezet, ahol fontos a tudatosság és felelős működés.
Többsapkás, fejlődési lehetőséget kínáló szerepkör, ahol valódi hatásod van.
Rugalmas munkavégzés, home office lehetőség.
Személyre szabható Cafeteria.
Élet- és balesetbiztosítás.
Stabil, transzparens működés; határozatlan idejű szerződés.
Munkavállalói résztulajdonosi program.
Támogató csapat, rendszeres tudásmegosztás.
Kellemes, jó hangulatú munkakörnyezet – és havi közös reggelik.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Kutyabarát
Ingyen reggeli
Céginformáció
Több mint 25 éve működünk nyereségesen 100%-ig magyar magántulajdonban lévő kereskedelmi bankként.
A hazai bankpiacon - egyedülálló módon - közösségi bankként vagyunk jelen, a nemzetközi értékalapú bankokhoz (GABV) tartozunk.
2019-ben elnyertük az Év Társadalmilag Felelős Bankja örökös díjat a Mastercard Év Bankja versenyen.
2023. évben Üzleti Etikai Díjat kaptunk.
Jelentkezés módja
Amennyiben ajánlatunk felkeltette érdeklődésed, és úgy látod, megfelelsz a fent leírt elvárásoknak, küldd el fényképes önéletrajzod,
bérigényed feltüntetésével
a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Az álláspályázattal kapcsolatos részletes adatkezelési tájékoztatást a MagNet Bank weboldalán megtalálható "Kiegészítő Adatkezelési Tájékoztató álláspályázatot benyújtók részére" elnevezésű adatkezelési tájékoztató tartalmazza.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Álláshirdetés jelentése