Cég neve
NISZ Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Magyarország,Budapest,Budapest,Neumann jános utca 1
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Mobiltelefon
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
AZURE
CLOUD
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Felsőoktatási szakképzés

Mobiltelefon
Munkába
járás támogatás
Sport
támogatás
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
AZURE
CLOUD
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Felsőoktatási
szakképzés

Állás leírása
Céginformáció
Csatlakozz Magyarország legnagyobb IT és bizalmi szolgáltatójának pörgős mindennapjaihoz!
Feladatok
közreműködsz a vállalati platformokhoz kapcsolódó technológiai stratégiák kialakításában,
támogatod az infokommunikációs fejlesztési projekteket műszaki szempontból,
részt veszel az üzleti igények és technológiák összehangolásában,
hozzájárulsz a nagy megbízhatóságú ICT rendszerek koncepcionális tervezéséhez és elkészíted a műszaki leírásokat,
elvégzed az infokommunikációs fejlesztési tervek műszaki megvalósíthatóságának, szolgáltatói környezetbe illeszthetőségének vizsgálatát.
Elvárások
van felsőfokú végzettséged,
legalább 3 év releváns szakmai tapasztalattal rendelkezel magas komplexitású infokommunikációs rendszerek tervezésében,
átfogó technológiai ismereteid vannak az adatközponti technológiák, konténerizációs infrastruktúrák, felhő és virtualizációs architektúrák területén,
munkád során precizitás jellemez és szívesen dolgozol csapatban.
Előnyt jelent
Microsoft Azure megoldások és Microsoft licensz konstrukciók ismerete,
jártasság a Cloud native technológiák területén,
nagyvállalati rendszerbevezetésében szerzett tapasztalatod van.
Amit kínálunk
Komplex juttatási csomag:
cafeteria, szociális és egyéb juttatások, szakmai elismerési programok, munkatársi kedvezmények, ajánlási rendszer, kedvezményes mobilflotta lehetőség.
Stabil háttér és szakmai kihívások:
inspiráló feladatok, tapasztalt szakemberek, változatos projektek, átlátható karrierutak, képzési lehetőségek.
Munka-magánélet egyensúly megtartása:
home office lehetőség, munkaszervezés rugalmassága, beosztástervezés.
Családbarát munkahely:
babaváró ajándékcsomag, gyerektáborok, #mutiholdolgozol nap, ingyenes állatkerti belépő.
Egészségközpontú szemlélet:
komplex egészségügyi szolgáltatás, AYCM-hozzáférés, edzőterem használat, irodai masszázs, sportkörök (futó, kerékpár, bowling, squash), biciklibarát munkahely, véradások, gyümölcsnap.
Pezsgő közösségi élet:
tematikus események (NISZ Majális, Főzőverseny, NISZ Pub, Wellbeing hónap, Miénk a NISZ! Évzáró gála).
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Regionális
Budapest
Álláshirdetés jelentése