Cég neve
MagNet Bank Zrt.
Munkavégzés helye
1062 Budapest, Andrássy út 98.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Elvárt technológiák
SQL
UML
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Felsőoktatási szakképzés

Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet-
és balesetbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
SQL
UML
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Felsőoktatási
szakképzés

Állás leírása
Feladatok
Rendszerszervezőként részt veszel az általad koordinált rendszerhez kapcsolódó fejlesztési folyamatokban, módosítási igények felmérésében, megvalósításában
Részt veszel az elkészült fejlesztések tesztelésében, a tesztelések megszervezésében és a tesztesetek megírásában
Kapcsolattartás az üzleti területekkel, fejlesztőkkel, üzemeltetési területtel és külső szolgáltatókkal
Hibabejelentések menedzselése (felmerült hibák elemzése, részvétel a hibák elhárításában, tesztelésében)
Banki termékek fejlesztése, paraméterezése
Követelmények alapján a rendszerfunkciók meghatározása, rendszerdokumentációk írása és véleményezése
Egyéb banki rendszerekhez kapcsolódó szervezői feladatok ellátása
Elvárások
2-3 éves bankszakmai tapasztalat
Felsőfokú szakirányú végzettség (informatikai) VAGY legalább 2-3 éves rendszerszervezői tapasztalat (specifikációk írásában, tesztelésben, szervezésben szerzett tapasztalat)
Megbízhatóság, önállóság, felelősségteljes munkavégzés
Aktív társadalmi szerepvállalás
Elkötelezettség a tudatosság és felelős gondolkodásmód iránt
Jó kommunikációs és együttműködő készség
Előnyt jelent
SQL ismerete
UML ismerete
számviteli, könyvelési ismeretek
Angol nyelvtudás (írásban és szóban)
Amit kínálunk
barátságos légkör, elkötelezett csapat
feladatok, projektek komplexitása, szakmai fejlődési lehetőség
csapatmunka mellett önálló, felelős munkavégzés
értékközösség és felelős pénzügyi szemlélet
kellemes és kulturált munkakörnyezet
lehetőség otthoni munkavégzésre
személyre szabható Cafeteria juttatás
élet- és balesetbiztosítás
minden hónapban egyszer közös reggeli
munkavállalói résztulajdonosi program
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Kutyabarát
Ingyen reggeli
Céginformáció
Több mint 30 éve működünk nyereségesen 100%-ig magyar magántulajdonban lévő kereskedelmi bankként.
A hazai bankpiacon - egyedülálló módon - közösségi bankként vagyunk jelen, a nemzetközi értékalapú bankokhoz (GABV) tartozunk.
2019-ben elnyertük az Év Társadalmilag Felelős Bankja örökös díjat a Mastercard Év Bankja versenyen.
2023. évben Üzleti Etikai Díjat kaptunk.
Jelentkezés módja
Amennyiben ajánlatunk felkeltette érdeklődésed, és úgy látod, megfelelsz a fent leírt elvárásoknak, küldd el fényképes önéletrajzod,
bérigényed feltüntetésével
a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Az álláspályázattal kapcsolatos részletes adatkezelési tájékoztatást a MagNet Bank weboldalán megtalálható "Kiegészítő Adatkezelési Tájékoztató álláspályázatot benyújtók részére" elnevezésű adatkezelési tájékoztató tartalmazza.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése