Cég neve
Raiffeisen Bank Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
JAVA
BACKEND
ANGULAR
DEVOPS
FRONTEND
HTML5
CSS
API
AWS
DOCKER
JAVASCRIPT
AGILIS
SCRUM
REST
JIRA
CONFLUENCE
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
JAVA
BACKEND
ANGULAR
DEVOPS
FRONTEND
HTML5
CSS
API
AWS
DOCKER
JAVASCRIPT
AGILIS
SCRUM
REST
JIRA
CONFLUENCE
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
MI LESZ A FELADATOD?
Agilis módszertan (Scrum keretrendszer) szerint dolgozó Csapatunk a Vállalati Digitális megoldások IT területen belül tevékenykedik, ahol a fő feladatod a csapatban a
JAVA SpringBoot
alapokon ülő backend megoldások igények szerinti továbbfejlesztése és karbantartása. E mellett előnyös, ha a csapat az erre épülő
Angular
frontendhez kapcsolódó feladataiban is tudsz segédkezni. Ezen technológiai valamint az ezekhez kapcsolódó tervezési és teszt támogatási feladatok biztosítása. Lehetőséged lesz bekapcsolódni a kártyaelfogadás megoldásainkat adó digitális platformok építésébe.
A banki szoftverkövetelményeknek megfelelő, stabil, hibatűrő, hatékonyan működő, jól átlátható szoftverek létrehozása a bank fejlesztési, üzemeltetési és biztonsági sztenderdjei mentén.
A bank
kártyaelfogadás megoldásainkat adó digitális platformok
hoz kapcsolódó fejlesztések elvégzése
Technológiai frissítések elvégzése, hibakezelésekben való részvétel, javító verziók kiadása.
Kapcsolattartás az adott alkalmazást/alkalmazás komponenst kiszolgáló/használó rétegekkel, elemekkel kapcsolatban.
Részvétel a hagyományos (on premise) és felhős platform fejlesztési folyamatainak tervezésében, az elemzői és üzleti társterületekkel együttműködve.
Üzleti és IT monitoring funkciók kialakítása és alkalmazásban való folyamatos implementálása.
Minőségbiztosítási feladatok ellátása – code review, hibakeresés, hiba javítása, tesztelés és DevOps feladatok ellátása/támogatása.
Kapcsolatottartás a többi fejlesztő csapattal, a beszállítókkal, architektekkel és integrációs fejlesztőkkel, üzemeltetőkkel, projektvezetőkkel és a társosztályokkal.
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés
Támogatjuk egyéni fejlődésed
nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal
karrieredet folyamatosan építheted
és lehetőséged lesz együtt dolgozni a Raiffeisen Bank International központjával és leányvállalataival.
Tudtad, hogy a magyarországi Raiffeisen az
egyik legdinamikusabban fejlődő
, aktív felhő felhasználó kereskedelmi bank? Ez mindenkinek új, ezért erre még külön fejlesztési programot is hoztunk létre, aktívan támogatjuk az új megismerését
képzésekkel, önfejlesztő programokkal és rendezvényekkel.
Támogatás és juttatások
Hiszünk a
hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk
lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,
Változatos
Cafeteria
elemeket
(Akár
16 lehetőség közül választhatsz,
amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és
éves bónusz
szerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.
Raiffeisen
Harmony
egészségbiztosítás
: Korlátlan járóbeteg-ellátás, laborvizsgálatok, diagnosztikai vizsgálatok, éves szűrővizsgálat, vizsgálatok előzetes időpontfoglalás alapján
.
Közösség és összetartás
Magas színvonalú szakmai közösség
vár Rád, elérhető és támogató vezetőkkel, összetartó kollégákkal, akik segítenek gyors beilleszkedésedben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Legalább 2-3 év gyakorlattal rendelkezel Angular Frontend és JAVA Backend fejlesztésben is
Ismered  a TypeScript, HTML5, CSS, Rxjs, Ngrx, State Management-et
REST API és SOAP API ismerettel rendelkezel
Van jártasságod vagy nyitott vagy tanulni a felhő- és konténer technológiákban (pl. AWS, Docker)
Ismered vagy nyitott vagy tanulni a CI/CD, automatizációs eszközöket (pl. Bamboo, GitHub, Kubernetes)
Angolnyelv-tudással rendelkezel
Jó együttműködő képesség és valódi csapatmunka jellemez
Szívesen dolgozol agilis módszertan szerint működő csapatban
Jó a problémamegoldó és analitikus képességed
Kezdeményezőkészséged mellé szakmai igényesség, pontosság és átgondoltság társul
Önállóan is tudsz dolgozni, kommunikálsz és beosztod az idődet, fontos számodra az eredményesség
Előnyt jelent, ha:
Microservice architektúrán történő fejlesztési tapasztalattal rendelkezel
Van JavaScript, CSS tapasztalatod
Fejlesztettél már Angular frontendet
A fejlesztési tevékenység mellett DevOps feladatokkal is szívesen foglalkoznál
Jira / Confluence gyakorlat
MUNKAHELYI EXTRÁK
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Játéksarok
JELENTKEZÉS MÓDJA
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése