Cég neve
NEMZETI MÉDIA- ÉS HÍRKÖZLÉSI HATÓSÁG
Munkavégzés helye
1015 Budapest, Hattyú utca 14.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Középiskola

Szakmai
tréningek
Nyelvtanulás
támogatása
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
digitális tartalmak (weboldalak, PDF dokumentumok, prezentációk, e-learning anyagok) akadálymentesítése és ellenőrzése;
tartalmak szerkesztése a nemzetközi akadálymentesítési irányelvek (elsősorban, de nem kizárólag WCAG) szerint;
együttműködés fejlesztőkkel, grafikusokkal és tartalomfelelősökkel;
akadálymentesítési auditok támogatása, dokumentáció készítése;
belső iránymutatások és jó gyakorlatok kidolgozása;
kollégák szakmai támogatása, érzékenyítő szemléletformálás.
Elvárások
digitális tartalomszerkesztési tapasztalat;
akadálymentesítési szabványok és technikák ismerete;
HTML5és WAI_ARIA attribútumok ismerete;
tapasztalat PDF-dokumentumok Acrobat Pro szoftverrel végzett akadálymentesítésében;
MS Office-dokumentumok akadálymentesítési technikáinak ismerete;
magyar állampolgárság, cselekvőképesség, igazolt büntetlen előélet.
Előnyt jelent
felsőfokú végzettség;
képernyőolvasók (pl. NVDA, JAWS) ismerete;
UX/UI ismeretek;
angol nyelvtudás szakmai szövegértés szintjén;
közigazgatási vagy nagyvállalati környezetben szerzett tapasztalat.
Személyes elvárások/kompetenciák
:
precizitás, strukturált gondolkodás;
jó kommunikációs és együttműködési készség;
önálló, felelősségteljes munkavégzés;
kiváló elemző- és íráskészség;
proaktív hozzáállás, kreatív gondolkodásmód;
problémafelismerő - és megoldó készség;
monotonitás tűrő készség.
Amit kínálunk
stabil, hosszú távú munkalehetőség;
szakmai fejlődési lehetőség;
tréningeken, továbbképzéseken és workshopokon való részvételi lehetőség;
idegennyelv-tanulás támogatása;
hivatali munkarend törzsidővel;
versenyképes jövedelem;
teljesítményértékelő és ösztönző rendszer;
széleskörű személyi juttatási csomag;
rendezett, barátságos munkakörnyezet;
támogató csapat és vezetés;
a munkahely-magánélet egyensúlyára való odafigyelés.
Céginformáció
A Nemzeti Média- és Hírközlési Hatóság
Kommunikációs Igazgatósága
teljes munkaidős foglalkoztatással, határozatlan idejű, köztisztviselői jogviszony keretében betöltendő munkakörbe
digitális akadálymentesítési szerkesztőt
keres.
A munkavégzés helye:
1015 Budapest, Hattyú utca 14.
Jelentkezés módja
A pályázati anyaghoz csatolandó:
fényképes, magyar nyelvű szakmai önéletrajz;
motivációs levél az elvárásoknak és előnyt jelentő szempontoknak való megfelelőség bemutatásával.
Ha ez a munkalehetőség felkeltette az érdeklődését, kattintson a "Jelentkezés a cégnél" gombra.
Az elektronikus űrlapot értelemszerűen töltse ki. A „Pozíció és bérigény megjelölése” szakasznál jelölje be a „
Digitális akadálymentesítési szerkesztő”
sor melletti négyzetet.
A jelentkezési határidő: 2026. április 1.
A jelentkezéseket a benyújtási határidő után egy hónapon belül bíráljuk el.
A munkakör a kiválasztási folyamat után azonnal betölthető. Felhívjuk figyelmét, hogy csak azokat a pályázókat áll módunkban személyesen is meghallgatni, akik képzettségük, ismereteik és szakmai tapasztalataik alapján elképzeléseinknek mindenben megfelelnek.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése