Cég neve
Riedel Communications Hungary Kft.
Munkavégzés helye
1143 Budapest, Zászlós utca 29-31.
Fizetés
Br.
1,0M - 1,5M Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
C#
.NET
ASP.NET
TypeScript
React
Elvárások
Angol középfok és
Magyar felsőfok
3-5 év tapasztalat
Egyetem

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
C#
.NET
ASP.NET
TypeScript
React
Angol
középfok és Magyar felsőfok
3-5
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Responsibilities
Televíziós stúdióvezérlő rendszer backend alkalmazásának fejlesztése és karbantartása.
Magas minőségű Microservice-ek fejlesztése C# és ASP.NET technológiák (beleértve a Minimal API-t) használatával.
Unit és integrációs tesztek készítése a rendszer megbízható működése érdekében.
Szoros együttműködés egy nemzetközi csapattal, különösen a németországi kollégákkal.
Requirements
Felsőfokú végzettség informatikai, szoftverfejlesztési területen, vagy releváns szakmai tapasztalat
Legalább 3–5 év tapasztalat objektumorientált programozásban C# nyelven
Alapvető frontend ismeretek (TypeScript, React)
Microservice-architektúra és felhőkörnyezetek ismerete
Linux, Azure DevOps és Kubernetes használatának ismerete előnyt jelent
Nyitottság szakmai fejlődésre és új technológiák elsajátítására
Jó kommunikációs készség; az angol nyelvtudás nélkülözhetetlen a multinacionális K+F környezetben való együttműködéshez
What we offer
Lehetőség a termék aktív formálására saját ötleteiddel
Stabil szakmai fejlődési lehetőség és mentoring
Rugalmas munkaidő
Alkalmankénti, de opcionális nemzetközi üzleti utak
Company info
A Riedel Communications a live produkciós megoldások piacvezető szolgáltatója a média-, sport- és szórakoztatóipar területén. Annak érdekében, hogy ügyfeleink igényeit átfogóan lefedjük, három üzletágra tagolódunk: Product Division, Managed Technology és Riedel Networks.
Product Division üzletágunk audio-, video-, IT- és kommunikációs megoldásokat fejleszt, gyárt és értékesít. Live produkciós eszközeinkkel a média-, sport-, szórakoztatóipari és vállalati szektor számára kínálunk csúcstechnológiás, prémium minőségű és kategóriájukban az egyik leginnovatívabb termékeket.
A hi Human Interface csatlakozásával, mint a Riedel Csoport új tagja, izgalmas fejlődési és innovációs időszak áll előttünk.
Csatlakozz hozzánk C# / .NET Fullstack fejlesztőként (m/f/d), és tapasztald meg testközelből a Riedel Communications világát!
How to apply
Please attach your CV in English.
We are looking forward to having a conversation with you!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
Development
Programmer,
Developer
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése