Cég neve
SENSO-MEDIA Zrt.
Munkavégzés helye
1116 Budapest, Kondorfa utca 10.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
5-10 év tapasztalat
Középiskola
'B' kat. jogosítvány

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Angol
középfok
5-10
év tapasztalat
Középiskola
'B'
kat. jogosítvány

Állás leírása
Céginformáció
A SENSO-MEDIA Zrt. egy dinamikusan fejlődő magyar technológiai vállalat, amely informatikai fejlesztéssel, rendszerintegrációval és digitális megoldásokkal foglalkozik. Cégünk élen jár az intelligens eszközök és innovatív IT-megoldások területén, különös tekintettel az automatizált rendszerek, okoseszközök és digitális szolgáltatások fejlesztésére.
Munkatársainknak modern munkakörnyezetet, szakmai fejlődési lehetőségeket és izgalmas projektekben való részvételt kínálunk. Ha szeretnél egy innovatív csapat tagja lenni, nálunk a helyed!
Feladatok
Szoftveres és hardveres projektek előkészítése, vezetése, zárása és teljes körű dokumentálása
Feladatok ütemezése, költségek és erőforrások tervezése, illetve ellenőrzése, elfogadtatása
A projekt során a partnerekkel való folyamatos kapcsolattartás magyar és angol nyelven
Angol nyelvű prezentációk önálló levezetése
A felmerülő kockázatok, problémák és változások elemzése, kezelése, döntés előkészítő anyagok létrehozása
Az egyes projektekhez projekt csapat felállítása, a csapat rendszeres riportoltatása.
Vezetői döntések előkészítésében, külső és belső auditok támogatásában való részvétel.
Helyszíni felmérések, bejárások lebonyolítása, telepítések helyszíni támogatása
Elvárások
Tapasztalat hardveres projektek vezetésében
Komoly tapasztalat szoftveres projektek vezetésében
Agilis szoftverfejlesztési metodika ismerete
Minimum 5 év projektvezetői tapasztalat
Angol nyelv használata szóban és írásban
Önálló munkavégzés, célorientáltság
Jó megjelenés
Magabiztos, udvarias kommunikációs készség
B kategóriás jogosítvány
Előnyt jelent
Telepítésekben való részvétel, külső helyszínen végzett szervezői, irányítói tapasztalat
Tapasztalat vevőkkel való kapcsolattartásban
Műszaki végzettség
Üzleti elemzés tapasztalat
Szoftverfejlesztési tapasztalat
Amit kínálunk
Innovatív, gyorsan növekvő cég, modern technológiákkal
Önálló munkavégzés, változatos kihívások
Stabil, hosszú távú munkalehetőség
Versenyképes fizetés
Szakmai képzések, fejlődési lehetőségek
Home office lehetőség
Munkahelyi extrák
Sportolási lehetőség
Kutyabarát
Jelentkezés módja
Ha úgy érzed, hogy megfelelsz a fentieknek, és szeretnél csapatunk tagja lenni, kattints a "
Jelentkezem
" gombra,
csatold magyar és angol önéletrajzodat bérigényed megjelölésével
.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése