Cég neve
Magyar Agrár-, Élelmiszergazdasági és
Munkavégzés helye
Budapest, XI. kerület
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Laptop
Mobiltelefon
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
Csatlakozz hozzánk!
A Nemzeti Agrárgazdasági Kamara a hazai agrár- és élelmiszerszektort képviseli, több mint 1000 munkatársunk járul hozzá a magyar gazdaság jövőjéhez.
Rendszerszervezőként
Te is részese lehetsz ennek a csapatnak!
Gyere, tegyük együtt versenyképesebbé a hazai agráriumot!
Milyen feladatok várnak Rád, ha csatlakozol a csapatunkhoz?
Számítunk Rád az ügyfelekkel történő egyeztetésekben:
fontos, hogy fel tudd mérni az igényeket, és értsd azok hátterét;
Munkád során használnod kell követelmény elemzési módszereket, ha szükséges modellezz, elemezz. Ha van rá mód, javasolj jobb megoldást az ügyfélnek;
Segítened kell majd az ügyfélnek az értékre összpontosítani a projektjében. Mindig több az ötlet és a feladat, mint amennyit meg lehet valósítani, ezért
fontos szereped lesz az optimalizálásban és a legértékesebb funkciók kiválasztásában
;
Te fogod kézben tartani a fejlesztendő termékek követelményeit az elejétől a végéig;
Rendszerszervezőként feladatod lesz a
fejlesztés végrehajtásához szükséges dokumentumok elkészítése
, amelyek megfelelnek a megrendelői igényeknek, és amik alapján az eredménytermék pontosan és hatékonyan legyártható a fejlesztők által;
Ellenőrizned kell
, hogy a fejlesztő által elkészített funkció/rendszer megfeleljen az üzleti követelményeknek, az észlelt hibákról, hiányosságokról visszajelzést adsz a fejlesztés felé;
Biztosítod az ügyfél elégedettséget, figyelembe véve a rendelkezésre álló, tervezett költség, valamint időkeretet.
Munkád során kiemelt szerepe lesz a célorientált szakmai kommunikáció elősegítésének, a fejlesztések szereplőit (üzlet, tervezés, fejlesztés, üzemeltetés, tesztelés) te fogod össze.
Milyen körülményekre számíthatsz?
Az irodánk Budapesten, a 11. kerületben, a Móricz Zsigmond körtér és a kelenföldi vasútállomás között található, tömegközlekedéssel és autóval egyaránt jól megközelíthető;
Modern, open office környezetben dolgozunk, ahol egy családias légkör vár;
A gond nélküli munkavégzéshez minden eszközt biztosítunk számodra, amire szükséged lesz (pl.: mobiltelefon, laptop).
Amiket nyújtani tudunk neked:
Munkádat egyaránt megbecsüljük szakmailag és anyagilag is;
Évi bruttó 500.000 Ft cafetéria (OTP Szép kártyára vagy bruttó bérként is kérhető);
A Medicover klinikáin különféle egészségügyi szolgáltatásokat vehetsz igénybe díjmentesen;
Fogászati kedvezmények a MindentMent fogászati rendelőkben;
Bár országos szervezet vagyunk, mégsincs köztünk távolság, különböző rendezvényeken (pl. NAK-nap) rendszeresen találkozunk személyesen is;
A lendületességet kávéval és teával fokozzuk korlátlan mennyiségben.
Mikor érdemes erre a lehetőségre jelentkezned?
Ha rendelkezel befejezett, felsőfokú végzettséggel, előnyként értékeljük a szakirányú (mérnöki és vagy/közgazdasági és/vagy informatikai) végzettséget;
Legalább 2 -3 éves releváns munkatapasztalatot hozol magaddal (követelmények egyezetetése, specifikációk készítése, több rendszert érintő fejlesztési feladatok koordinációja terén);
Erős kommunikációs, konfliktuskezelő, és együttműködő attitűd jellemez;
Képes vagy a felelősségteljes, feladatorientált munkavégzésre;
Nem okoz gondot számodra
határozott idejű státusz
vállalása;
A feladatok sokszor személyes jelenlétet kívánnak, de nálunk is van otthoni munkavégzésre lehetőség.
Mi történik, miután jelentkezel?
Ha minden jól alakul, szeretnénk személyesen is megismerni, hogy te is lásd hol és kikkel fogsz dolgozni.
Visszajelzésünkre mindenképpen számíthatsz, ezt igyekszünk minél hamarabb megtenni.
Ha úgy érzed, hogy szívesen dolgoznál velünk,
kattints a Jelentkezés a cégnél gombra
!
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése