Cég neve
United Call Centers Kft.
Munkavégzés helye
Távmunka / Remote
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
FRONTEND
API
JAVASCRIPT
VUE
REACT
ANGULAR
WEB API
Biztosított eszközök
Laptop
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Középiskola

Magyarországon belül bárhonnan végezhető
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
FRONTEND
API
JAVASCRIPT
VUE
REACT
ANGULAR
WEB
API
Laptop
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Úgy érzed,
kinőtted a Junior szintet
, de még nem kaptad meg a lehetőséget a bizonyításra? Szeretnél több felelősséget, komplexebb feladatokat és valódi szakmai előrelépést? Nálunk most megteheted a következő lépést.
Olyan Frontend fejlesztőt keresünk, aki már magabiztos alapokkal rendelkezik, önállóan dolgozik, és készen áll arra, hogy
Medior szintű felelősséget vállaljon
.
Elvárások
Van már releváns frontend tapasztalatod, és túl vagy a junior szinten
Fogékony vagy az új technológiák megismerésére, bevezetésére és támogatására
Önállóan és precízen dolgozol
Van Restful API tapasztalatod
Modern JavaScript alapú keretrendszerben szerzetél releváns tapasztalatot (Vue / React / Angular / Svelte)
Érted az aszinkron működést, és képes vagy rétegzett (layered) architektúrákban gondolkodni
Magabiztosan használod a JavaScript-et és TypeScript-et
Otthonosan mozogsz a modern ES6+ feature-ök világában
Kommunikációképes angol nyelvtudással rendelkezel, és szívesen dolgoznál nemzetközi környezetben
Szenvedélyed az innováció és a technológia, és szeretnél egy globális tech csapat részévé válni
Előnyt jelent
Performance optimalizálásban szerzett tapasztalat
Modern Web API-k ismerete
Offline first (IndexedDB) ismeret
Amit kínálunk
Valódi lehetőség a juniorból medior szintlépésre
Home Office: 100% remote munkavégzés
Nemzetközi környezetben történő fejlődés
A UCC modern, teljesértékű technikai eszközparkot biztosít
Támogató szakmai közeg
Tényleges karrierlehetőség
Céginformáció
A UCC piacvezető az üzleti folyamatokat támogató megoldások terén, több mint 25 év tapasztalattal, nemzetközi Partnerekkel és több mint 600 szakemberrel. Saját fejlesztésű, enterprise szintű szoftverplatformjaink komplex üzleti folyamatokat támogatnak globális ügyfelek számára, saját szervereken futó infrastruktúrával. Fejlesztéseink között megtalálhatók az AI-alapú rendszerek, hangalapú automatizáció, fejlett analitika és integrált platformok, melyek valós üzleti igényekre adnak technológiai válaszokat.
Nálunk lehetőséged nyílik egy nemzetközi, innovatív csapat részeként dolgozni, közvetlenül hozzájárulva globális projektjeink sikeréhez, és fejlődni egy stabil, technológia-orientált környezetben.
Jelentkezés módja
Ha szeretnél végre nem „junior”-ként működni, hanem bizonyítani, hogy készen állsz a következő szintre — várjuk jelentkezésed, bérigény megjelölésével. Kérjük, a CV tartalmazzon részletes leírást az eddigi tapasztalatokról. Kérjük emeld ki, a legfontosabb fejlesztéseidet, referencia munkáid, azoknak a hozzáadott értékeit.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Álláshirdetés jelentése