Cég neve
MVM Next Energiakereskedelmi Zrt.
Munkavégzés helye
1023 Budapest, Árpád fejedelem útja 26.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
MS OFFICE
SAP
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
Nem kell tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
MS
OFFICE
SAP
Nem
kell nyelvtudás
Nem
kell tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A több mint 19 ezer munkavállalót foglalkoztató MVM csoport a hazai energetikai szolgáltatások minden területén jelen van, hogy Magyarország energiaellátása folyamatos és biztonságos legyen.
Az MVM Next Energiakereskedelmi Zrt. biztosítja a folyamatos és biztonságos földgáz-és áramszolgáltatást Magyarországon 4,2 millió lakossági ügyfelének. Ezen kívül több mint 55 ezer üzleti partnerének szabadpiaci villamosenergia- és földgáz-kiskereskedője.
Az energetika jövője veled formálódik. Hatással lehetsz a világ alakulására egy olyan kulcsfontosságú iparágban, amely mindig, mindenki számára meghatározó lesz. Fenntartható megoldásokat kereső, lehetőségekkel teli nagyvállalati közösségünkben stabil, hosszú távú karrierútra hívunk.
Feladatok
Projektadminisztráció támogatása
Ajánlatok és jóváhagyási folyamatok koordinálása
Éves költségterv tervezésében való részvétel
Teljesítésigazolások kezelése
Kapcsolattartás a szakterületekkel
A szakterületi munkavégzés mellett a következő rotációs állomásokon bővítheted ismereteid: Data Governance, Szolgáltatásmenedzsment
Amit kérünk
Legfeljebb két éven belül (2024-2025 években) megszerzett BSC vagy MSC diploma
Proaktív munkavégzés és precizitás
Jó kommunikációs készség
MS Office magabiztos használata
Hatékony problémamegoldó képesség
Kiváló csapat együttműködési készség
Miért jó nálunk dolgozni?
Egy éven keresztül megismerheted a választott szakmát rotációs rendszerben
Folyamatos fejlődési lehetőséget adunk belső képzéseken, mentori támogatással
Változatos programcsomaggal várunk a frissdiplomás közösségben
Legújabb technológiákkal és zöld megoldásokkal dolgozhatsz
Versenyképes juttatási csomaggal várunk (szép kártya, sportolási lehetőségek egészségbiztosítás)
Előnyt jelent
SAP ismerete
Projektkoordinációs tapasztalat
IT fejlesztési folyamatok ismerete
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése