Cég neve
MOHU MOL Hulladékgazdálkodási Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Szakmai tréningek
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Szakmai
tréningek
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
Szeretnél kulcsszerepet vállalni a hazai hulladékgazdálkodási ellenőrzési rendszer fejlesztésében?
Motivál, ha az adatelemzés és a terepi ellenőrzés metszéspontjában dolgozhatsz?
Szívesen vizsgálsz rendszerszintű működést, azonosítasz kockázatokat, és járulsz hozzá egy átláthatóbb, hatékonyabb koncessziós modellhez?
Ha a válaszod igen, akkor KÖZTÜNK a helyed!
Ellenőrzési szakértő (Site Control Expert)
Munkavégzés helye:
országos, változó telephelyi jelenléttel
A pozíció célja
Az Ellenőrzési szakértő támogatja a MOHU hulladékgazdálkodási ellenőrzési rendszerének működését azáltal, hogy összehangolja az adatvezérelt elemzéseket a helyszíni tapasztalatokkal.
Feladata a hulladékáram‑értékláncok működésének valós megismerése, a működési kockázatok azonosítása, valamint az ellenőrzési pontok és kockázatcsökkentő flag‑ek kialakításának szakmai támogatása.
Feladatok
Hulladékáram‑értékláncok működésének vizsgálata adatok, dokumentumok és terepi tapasztalatok alapján
Üzleti és működési kockázatok megállapítása intézményi, közszolgáltatói és alvállalkozói létesítményekben
Ellenőrzési pontok és kockázatcsökkentő flag‑ek kialakításának szakmai támogatása
Helyszíni ellenőrzések végzése hulladéklerakókon, válogatóművekben és más üzemi telephelyeken
A rendszerben rögzített adatok összevetése a valós működéssel, eltérések és anomáliák feltárása
Ellenőrzési eredmények értékelése, jelentések készítése és javaslattétel a szükséges javító intézkedésekre
Elvárások
Felsőfokú végzettség (gazdasági, műszaki vagy informatikai terület)
Adatelemzési alapismeretek
Audit, folyamatirányítási vagy ellenőrzési területen szerzett tapasztalat
Proaktív, rendszerszemléletű, önálló munkavégzés
Jó koordinációs és elemző készségek
Középszintű angol nyelvtudás
MS Office magabiztos ismerete (Excel, PPT, Word), adatbáziskezelési ismeret
Előnyt jelent
SAP ismeret
Amit kínálunk
Versenyképes juttatási csomag, amely tartalmazza:
Éves cafeteria keret
Magán egészségbiztosítás
Éves bónusz
Kutyabarát iroda
Dolgozói kedvezmények és üzemanyagkártya a MOL hálózatában
Rendszeres tréningek és nyelvi kurzusok
Lojalitási bónusz
Céges iPhone a hatékony munkavégzéshez
Maradandó hatású munka:
Közvetlenül hozzájárulsz egy országos hulladékgazdálkodási ellenőrzési rendszer fejlesztéséhez és egy fenntarthatóbb jövő megteremtéséhez.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése