Cég neve
Körös-Consult Zrt.
Munkavégzés helye
1113 Budapest, Karolina út 17.
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
külföldön megvalósuló kivitelezési projekt koordinálása, ellenőrzése,
műszaki lebonyolítás, naprakész műszaki dokumentálás
szerződések teljesülésének koordinálása és kontrollálása, különös tekintettel a műszaki tartalomra, gazdaságosságra, határidőre,
minőségre,
valamint az alvállalkozói követelményekre
ütemtervek készítése és azok betartatása,
kapcsolattartás megrendelővel és helyi alvállalkozókkal,
kooperációkon való részvétel, beszámoló készítése.
Elvárások
Szakirányú felsőfokú végzettség (építész-, építőmérnök),
Kivitelezésben szerzett építésvezetői tapasztalat,
Felelős műszaki vezetői jogosultság,
Angol nyelvtudás szóban és írásban,
B kategóriás jogosítvány,
Jó kommunikációs és szervező készség, megbízhatóság
Előnyt jelent
Szakmai angol nyelvtudás
Tervezői szoftverek ismerete
Víztechnológia vagy közmű építésben szerzett tapasztalat
Amit kínálunk
Versenyképes fizetés
Jó hangulatú, fiatalos lendületű, segítőkész munkatársak
Szakmai kihívás
Azonnali munkakezdés
Céginformáció
A Körös-Consult Zrt. egyike a Magyarországon jól ismert és elismert egyedi igényeket kielégítő, magas színvonalú mérnöki szolgáltatást nyújtó cégeknek. Nagyfokú rugalmassággal rendelkezünk az épületgépész és víztechnológia tervező-kivitelező mérnöki szolgáltatások területén.
Szolgáltatásaink fontos eleme a projekt előkészítésétől a megvalósításig tartó folyamat különböző fázisainak menedzselése, végrehajtása.
Ennek biztosítására jelenleg a projekthelyszínen megvalósuló kivitelezési munkák biztosítására csapatunkba építésvezető kollégát keresünk.
Jelentkezés módja
Fényképes magyar nyelvű önéletrajzát referencia munkáinak megjelölésével és fizetési igény feltüntetésével várjuk.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Tesztelő,
Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése