Cég neve
Robert Bosch Energy and Body Systems
Munkavégzés helye
3526 Miskolc, Robert Bosch park 3.
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Szakmai gyakorlat
Részmunkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások
Angol alapfok
Nem kell tapasztalat
Középiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Munkába
járás támogatás
Egészségbiztosítás
Szakmai
gyakorlat
Részmunkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Rugalmas
munkaidő
Angol
alapfok
Nem
kell tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Céginformáció
Szeretnél ötleteiddel hasznos technológiák fejlesztéséhez hozzájárulni? Legyen szó a mobilitási megoldásokról, fogyasztói cikkekről, ipari technológiáról, energetikáról vagy építéstechnológiáról: Velünk lehetőséged nyílik arra, hogy javíts az emberek életminőségén világszerte. Köszöntünk a Bosch világában.
A magyarországi Bosch csoport hazánk legvonzóbb munkáltatói közé tartozik és a nemzetközi cégcsoport stratégiailag kiemelt helyszíne. A jövő technológiáit formáljuk, innovatív megoldásokat kínálunk intelligens otthonokhoz, a hálózatba kapcsolt mobilitáshoz és gyártáshoz.
A Robert Bosch Energy and Body Systems Kft. 2003 nyarán alakult, járműipari alkatrészek és elektromos hajtások gyártásával foglalkozik és mára több mint 3000 munkavállalót foglalkoztat. Cégünk első számú beszállítója számos autó- és eBike gyártónak, és a leggyorsabban fejlődő gyárak egyike a régióban.
Mivel járulhatsz hozzá közös céljaink megvalósításához
eBike meghajtásokon dolgozó tesztmérnökök munkájának támogatása
Adminisztratív feladatok különböző web-alapú és egyéb rendszerekben
Prezentációk előkészítése
Minták építése, kezelése, küldése
Mechanikus és elektromos mérések, tesztek elvégzése
Mi tesz Téged különlegessé
Folyamatban lévő műszaki/mérnöki tanulmányokat folytatsz
Angol nyelvtudással rendelkezel (alap - vagy középfokon, főleg írásban lesz szükséges)
Rugalmasság, megbízhatóság, elkötelezettség jellemez Téged
Mérésekben és CAD rendszerek használatában szerzett tapasztalat előnyt jelent
Jövőbeli munkahelyed az alábbiakat kínálja
Rugalmas munkaidő
– úgy igazítjuk, hogy beleférjen az órarendedbe
Cafeteria
– extra juttatás, amit SZÉP-kártyára utalunk
Utazási támogatás
– helyközi/távolsági járatok esetén
Bosch kedvezmények
– éttermek, mozi, sport, kultúra és még sok minden más
Ingyenes egészségügyi szűrések
– mert a megelőzés fontos
Életpálya modell
– folyamatos előrelépési lehetőség már gyakornoki pozíciókból kezdve
Szakmai tréningek
– fejlődj velünk, tanulj a legjobbaktól
Csapatépítők
– jó hangulat, szuper közösség, élmények
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Tesztelő,
Tesztmérnök
Borsod-Abaúj-Zemplén
megye
Miskolc
Álláshirdetés jelentése