Cég neve
Alfa Vienna Insurance Group Biztosító Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1091 Budapest, Üllői út 1.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
AGILIS
JIRA
CONFLUENCE
Elvárások
Angol középfok és
Magyar felsőfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
AGILIS
JIRA
CONFLUENCE
Angol
középfok és Magyar felsőfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
Az Alfa Cégcsoportnál tudjuk, hogy a legmagasabb színvonalú szolgáltatást csakis a legjobb kollégákkal lehet garantálni. Felkészülten és együtt, mindig egy lépéssel előrébb járhatunk másoknál és valódi értéket teremthetünk ügyfeleink számára.
Az Alfa Vienna Insurance Group Biztosító Zrt. Informatika területe teljes munkaidőben IT Delivery Lead munkatársat keres.
Jelentkezz, ha Te is küldetésednek érzed, hogy egy felkészült és összetartó, a személyes fejlődésedet folyamatosan támogató közegben teremts értéket mindennapi munkáddal!
Amiben SZÁMÍTUNK RÁD
komplex IT fejlesztési feladatok teljeskörű menedzsmentje
üzleti oldallal szoros együttműködés a célok, elvárt eredmények, priorizálás kapcsán
szállítási terv készítése, erőforrástervezés támogatása, függőségek kezelése több csapat, szállítók között
transzparens feladat és státuszkezelés
kockázatok, akadályok folyamatos azonosítása, kezelése, szükség esetén eszkaláció
tesztelési tevékenységek koordinálása, hibajavítások nyomon követése
release és élesítési feladatok összefogása
kapcsolattartás a megvalósításhoz szükséges architekti, üzemeltetési és információbiztonsági területekkel
státuszriportok készítése, KPI-ok követése és elemzése
együttműködés az ITSM területekkel
Amit VÁRUNK TŐLED
minimum 3 év IT delivery vagy projekt menedzser tapasztalat
elemző és menedzsment képesség
önálló gondolkodás, proaktív, problémamegoldó személyiség
megbízható, precíz, lendületes munkavégzés, mind csapatban, mind önállóan
feladatmenedzsment eszközök ismerete
agilis módszertanok ismerete
középfokú angol nyelvtudás (szóban és írásban egyaránt)
Jira, Confluence és egyéb projekt tervezési/menedzsment eszközök magas szintű ismerete
Ami ELŐNY SZÁMODRA
CAPM, IPMA, PRINCE2 minősítés
Amit mindezért NYÚJTUNK
szakmai fejlődési lehetőség Magyarország egyik legnagyobb biztosítójánál
stabil nagyvállalati háttér
részben otthonról történő (hibrid) munkavégzés
versenyképes jövedelem
önálló, kreatív munkavégzés lehetősége
jó munkahelyi légkör
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése