Cég neve
META-INF Szolgáltató Kft.
Munkavégzés helye
Hibrid
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
CLOUD
DEVOPS
AWS
JIRA
CONFLUENCE
SCRUM
KANBAN
CLEAN CODE
JAVA
TEST AUTOMATION
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
Nem kell tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
CLOUD
DEVOPS
AWS
JIRA
CONFLUENCE
SCRUM
KANBAN
CLEAN
CODE
JAVA
TEST
AUTOMATION
Nem
kell nyelvtudás
Nem
kell tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Atlassian-appok fejlesztése Jira-hoz és Confluence-hez termékfejlesztéses környezetben
Scrum és Kanban módszertanok alkalmazása
Szoftverfejlesztés clean code, clean architektúra és többszintű automatizált tesztelés alapján
Pair programming és code reviewk végzése
Innováció támogatása
CI/CD és DevOps alapokon fejlesztés Amazon AWS Cloud infrastruktúrán
Elvárások
Szenvedély a munkához
Tanulás iránti éhség
Ismeretek Java, TypeScript, DevOps, Software Craftsmanship, Test Automation területeken
Amit kínálunk
Hibrid munkavégzés
Teljes munkaidő
Céginformáció
Atlassian szakértők vagyunk, szenvedélyesen hiszünk abban, hogy a Jira, Confluence és egyéb termékek minden csapat számára nagy segítséget jelentenek a mindennapokban. A mottónk is ez: Atlassian tudás szívvel-lélekkel. Ennek szellemében Atlassian-appokat fejlesztünk Jira-hoz és Confluence-hez termékfejlesztéses környezetben és attitűddel.
Az agilis módszertanok jól illeszkednek a munkánkhoz. Sok erőt fordítunk a Scrum és Kanban sikeres alkalmazására, a tudatos szoftverfejlesztés nálunk alapvetés. Törekedünk a szakmai tökéletességre a Software Craftsmanship filozófiája alapján, a clean code, clean architektúra és a többszintű automatizált tesztelés a munkafolyamataink szerves része, ahogyan a pair programming és a code reviewk is. Üdvözöljük, és teret engedünk az innovációnak, az ownership szemléletben és a motiváció fontosságában hiszünk.
Termékeink cloud és on-premise változatban készülnek, változatos technológiai stacken, erős CI/CD, DevOps alapokra és Amazon AWS Cloud infrastruktúrára építve. Ezen technológiák megismerése és használata minden fejlesztőnk számára lehetőség.
Jelentkezés módja
A cég weboldalán tudja leadni jelentkezését, amelyet a „Jelentkezés a cégnél” gomb megnyomásával ér el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Product
owner, -manager
Regionális
Álláshirdetés jelentése