Cég neve
Phiaro Technologies Kft.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
Nem kell tapasztalat
Egyetem

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
Angol
középfok
Nem
kell tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
A Kutatás és Fejlesztési projektek végigkövetése a tervezéstől az átadásig
Beágyazott vezérlők programozása C nyelven
Prototípus berendezések beüzemelése, tesztelése
Gépész-, villamos- és mechatronikai mérnökökkel való együttműködés
Dokumentáció írás angolul és magyarul
Szoftver- és hardvertesztelés
Elvárások
Hardverközeli programozáshoz szükséges analóg és digitális hardver ismeretek
Fejlesztéshez, teszteléshez szükséges mérőműszerek ismerete
Legalább középfokú angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt
Eredményorientált gondolkodás
Jó kommunikációs- és kezdeményezőkészség
Verziókezelő rendszerek ismerete (GIT)
Precizitás, igényes munkavégzés
Előnyt jelent
C programozási ismeret beágyazott környezetben, STM32F4xx és STM32F1xx mikrokontrollercsalád alkalmazása, STM32CubeIDE ismerete, Programozási nyelvek ismerete (C, C++, C#, Python stb.), Tanulási képesség, A cég által vezetett konzorciumban készült Kristálytiszta Elektronika tanagyag ismerete, Hosszú távú együttműködési szándék szakdolgozatkészítés, diplomaterv készítés, szakmai gyakorlat, illetve önálló laboratórium tárgy külsős projektként való megvalósítása, majd főállású munka betöltése során, Csapatjátékosként gondolkodik, Jó problémamegoldó és koncepcióalkotó készség jellemzi, Jó kommunikációs készséggel rendelkezik, Legalább középfokú angol nyelvtudás, Részmunkaidő az egyetemi tanulmányok mellett, Nyári szakmai gyakorlat alatt teljes munkaidő
Amit kínálunk
Érdekes, változatos, modern projektfeladatok
Stabil, hosszú távú munkalehetőség
Versenyképes jövedelem
Támogató csapat
Részvétel a fejlesztési döntésekben
Folyamatos szakmai fejlődés
Céginformáció
A Phiaro Technologies Kft. (korábban Xtalin Mérnöki Tervező Kft.) alapításakor két szakterületnél tettük le a voksunkat. Az ipari elektronikák fejlesztése mellett idejekorán kezdtünk el foglalkozni elektromos járművek elektronikáinak fejlesztésével, aminek köszönhetően az ország egyik legtapasztaltabb ilyen fejlesztőjévé váltunk, és mára nemzetközi szinten, heti rendszerességgel keresnek fel minket különböző prototípusok fejlesztésével kapcsolatban, például elektromos hajók, vízi autonóm robotok, motorkerékpárok, kisbuszok stb. Ezen a témán belül fő szakterületünk az akkumulátorok, ezek elektronikáinak tervezése, illetve a hajtásrendszer egyéb részegységeinek integrálása. 2020 óta az European Battery Allience tagja vagyunk.
Figyelemmel követve az EU és a Magyar Állam energetikai/környezetvédelmi terveit, exponenciális fejlődési pályára számíthatunk. Az ipari területen egyre gyakoribbak a komplex, gyárvezérléssel kapcsolatos megkereséseink. Valóban dinamikus fejlődési pályára 2018 során sikerült lépni, amióta folyamatosan dolgozunk olyan partnereknek, mint például a japán Phiaro Corporation, a thyssenkrupp Components Technology Hungary Kft, és még sokan mások. A titoktartás minket is kötelez, több izgalmas projektünkről még nem adhatunk nyilvánosan számot.
2018 óta egy harmadik komoly lába is van a cégnek, az ErasmusPlus program keretében partnereinkkel közösen szakirányú tananyagokat fejlesztünk a közoktatás számára, így fejlesztői munka mellett egy hosszútávú, magasztos célt is szolgálhatunk, büszkék vagyunk rá, hogy itt is maradandót alkothatunk.
Relatív kicsi, de fejlődő cégként nálunk előfordulnak a legkülönfélébb méretű/bonyolultságú/igényű projektek, melyeket az árajánlatozástól az átadásig kísérünk, tehát minden fejlesztési lépést láthatsz, a beszürkülés lehetősége kizárt! Munkatársaink terheltségére, fejlődési igényeire nagy figyelmet fordítunk, a projekteket úgy osztjuk fel, hogy mindenki testhezálló feladatokat kapjon. Itt biztosan sokat tanulhatsz, de akkor tennél leginkább boldoggá minket, ha mi is tanulhatnánk Tőled!
Jelentkezés módja
A cég weboldalán tudja leadni jelentkezését, amelyet a „Jelentkezés a cégnél” gomb megnyomásával ér el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
Gyártás,
Termelés
Műszaki
munkatárs
Budapest
Álláshirdetés jelentése