Cég neve
Budapesti Értéktőzsde Nyrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1013 Budapest, Krisztina körút
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
MSSQL
ITIL
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
MSSQL
ITIL
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
A kereskedési rendszerekhez közvetlenül kapcsolódó adatfeldolgozó, információ továbbító alkalmazások fejlesztése;
Aktívan közreműködik az általa fejlesztett szoftverek teljes életciklusának minden szakaszában:
támogatja az üzleti területeket a felmerült igények megvalósíthatóságának vizsgálatával,
inputokkal látja el a rendszerszervezőket és az IT vezetését az igények elemzése során,
végrehajtja, teszteli és dokumentálja a fejlesztéseket,
a tesztelések során támogatja az üzleti területeket, a felmerülő hibákat javítja,
dokumentálja és átadja az üzemeltetéshez szükséges információkat,
L4-es szintű supportként támogatja az üzemeltetést;
Fejlesztésekhez kapcsolódó szükséges dokumentációk készítése, frissítése (fejlesztési specifikáció, rendszerterv, üzemeltetési dokumentáció, telepítési útmutató, tesztelési forgatókönyv, rendszerbiztonsági terv).
Elvárások
Legalább 3 év C# vagy .NET fejlesztő munkakörben szerzett tapasztalat
Erős MSSQL ismeretek
Legalább szakirányú középfokú végzettség
Legalább középfokú angol nyelvtudás írásban
Hatékony munkavégzés önállóan és csapatban
Jó együttműködési és problémamegoldó képesség
Párhuzamosan futó feladatok hatékony kezelése
Előnyt jelent
Szakirányú felsőfokú végzettség
Full-Stack fejlesztői tapasztalat
Microsoft SSIS fejlesztésekben szerzett tapasztalat
ITIL ismeretek
Erősen szabályozott környezetben, magas rendelkezésreállású rendszerek fejlesztésében szerzett munkatapasztalat és referencia
Amit kínálunk
Versenyképes jövedelem és juttatási csomag
Hibrid munkavégzés
Szakmai fejlődési lehetőség
Inspiráló csapat, változatos, szakmai kihívást jelentő munkakör
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Zuhanyzási lehetőség
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Sportolási lehetőség
Ingyen gyümölcs, nasi
Céginformáció
A Budapesti Értéktőzsde Nyrt. Informatikai Fejlesztési és Üzemeltetési Igazgatósága munkatársat keres C# / .NET fejlesztő munkakörbe.
A Budapesti Értéktőzsde Nyrt. a hazai pénz- és tőkepiac központi szereplője. Rendszereinkkel szemben kiemelten fontos elvárás a stabil működés és magas rendelkezésreállás. Az üzemeltetés és fejlesztés szigorúan szabályozott környezetben történik. Leendő munkatársunknak ezekhez a kritikus rendszerekhez kapcsolódó fejlesztések megvalósítása lesz a feladata.
Jelentkezés módja
Magyar nyelvű fényképes szakmai önéletrajzát a fizetési igény és a pozíció nevének feltüntetésével várjuk. Adatkezelésünkkel kapcsolatban kérjük, a BÉT honlapján lévő adatkezelési tájékoztatót szíveskedjen megtekinteni. Pályázatát bizalmasan, a mindenkor hatályos adatvédelmi jogszabályoknak megfelelően kezeljük.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése