Cég neve
META-INF Szolgáltató Kft.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
PYTHON
JAVASCRIPT
API
POSTMAN
PHP
RUBY
JAVA
AUTOMATIZÁLÁS
JIRA
CONFLUENCE
REST
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Középiskola

Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
PYTHON
JAVASCRIPT
API
POSTMAN
PHP
RUBY
JAVA
AUTOMATIZÁLÁS
JIRA
CONFLUENCE
REST
Laptop
Mobiltelefon
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Magas szintű technikai és üzleti tanácsadás ügyfeleink számára az Atlassian termékeivel és saját fejlesztésű megoldásainkkal kapcsolatban.
Ügyfeleink üzleti, IT folyamatainak felmérése, ezek hatékonyságának javítását elősegítő komplex megoldások tervezése, bevezetése és minőségbiztosítása.
Komplex automatizálási és integrációs megoldások fejlesztése és implementálása Nunjucks (pl. JMWE) és Groovy (pl. Scriptrunner) segítségével.
Junior tanácsadó kollégák szakmai mentorálása, támogatása.
Implementált megoldások magas szintű támogatása (support) és továbbfejlesztése.
Elvárások
Mélyreható, többéves tapasztalat az Atlassian termékcsaláddal (különösen Jira és Confluence).
Magabiztos, gyakorlati tapasztalat Atlassian workflow-k automatizálásában és scriptelésben, legfőképpen Nunjucks (pl. JMWE) és Groovy (pl. Scriptrunner) használatával.
Jártasság REST API-k használatában és rendszerek integrálásában.
Képes vagy komplex üzleti igényeket technikai megoldásokra fordítani és azokat önállóan implementálni.
Szeretsz és tudsz is emberekkel, ügyfelekkel kommunikálni, igényeiket felmérni és számukra megoldásokat prezentálni.
Magabiztos, tárgyalóképes angol nyelvtudás (szóban és írásban).
Precíz kód készítése, és ezek megfelelő tesztelése.
Tesztjegyzőkönyvek készítése.
Postman ismerete.
Előnyt jelent
Tapasztalat projektmenedzsment feladatokban: szerződések kezelése, projektek indítása, követése és zárása., Tapasztalat értékesítési folyamatok technikai támogatásában (presales)., Technikai workshopok, oktatások és képzések megtartása ügyfelek és csapattagok számára., Egyéb programozási nyelvek ismerete (PHP, Python, Ruby, Java, Javascript)., Atlassian minősítések (pl. ACP-120, ACP-420, ACP-620).
Amit kínálunk
Fizetés, amennyit kérsz. Mi nem alkuszunk, vagy megadjuk amit kérsz, vagy jelezzük, hogy egyelőre ezt nem tudjuk még biztosan kitermelni neked.
Folyamatos fejlődési lehetőség; mentoring, közös munka, együtt kitűzött fejlődési célok.
Munkaidőben készülhetsz fel hivatalos Atlassianos minősítések megszerzésére és a vizsgadíjat is álljuk.
Külföldi szakmai utak teljes térítése, ha érdekel.
Munka-magánélet egyensúly, ami nálunk nem csak egy üres frázis.
Rendkívül egészségtudatos és sportbarát munkahely vagyunk.
Fontosabb családi események, betegség esetén extra, fizetett szabadnapokat biztosítunk.
Egészségbiztosítást kötünk számodra, finanszírozzuk a munkába járást és számos egyéb lehetőséggel támogatunk a 9 és 5 óra közötti napszakon kívül is.
Hosszú távú perspektívát kínálunk, nyitottak vagyunk a te ötleteidet is beépíteni a cégfejlesztésbe, és támogatni szakmai fejlődésed, bármilyen irányba is mennél.
Modern iroda a Science Parkban.
Kedves, támogató és magas szakmai kompetenciájú csapat.
Transzparens vállalati kultúra.
Tömegközlekedési támogatás
Céges telefon, notebook
Magánegészségügy, masszázs, csapatépítő programok
Konferencia támogatás, házon belüli képzés, képzési hozzájárulás
Céginformáció
Senior Atlassian tanácsadót keresünk Atlassian Platinum Solution Partner Enterprise és Platinum Marketplace Partner kitüntetésekkel rendelkező budapesti csapatunkba. Kilenc appunkat 6000+ cég hétmillió felhasználója használja napi szinten. A ma már több mint 1000 fős Magyar Atlassian Meetup közösség alapítása is a nevünkhöz kötődik. Bár eredményeink több kontinensről is jól láthatóak, rendkívül közvetlen, ideális méretű csapatunkban biztosan nem fogod magad egy hatalmas gépezet kis fogaskerekének érezni.
Jelentkezés módja
A cég weboldalán tudja leadni jelentkezését, amelyet a „Jelentkezés a cégnél” gomb megnyomásával ér el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Álláshirdetés jelentése