Cég neve
Nemzeti Adó- és Vámhivatal
Munkavégzés helye
1054 Budapest, Széchenyi utca 2.
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Munkába járás támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Nyelvtanulás
támogatása
Munkába
járás támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Rugalmas
munkaidő
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Igénymenedzsment-tevékenységet (üzleti igényspecifikációk elemzését, erőforrásbecslést követő kapacitásvizsgálatot, illetve scoringot) ellátó csapat szakmai felügyelete, nyitott kérdések tisztázása
Informatikai fejlesztésre vonatkozó ügyféligények rendszeres felmérésének vezetése, összefogása
Negyedéves fejlesztési portfólió összeállításának koordinálása
Transzparenciát és a fejlesztési tevékenység minőségi javítását támogató visszamérések kontrollja és továbbfejlesztési irányának meghatározása
A tevékenységet támogató rendszer, illetve az ügyviteli folyamat optimalizálásra vonatkozó javaslattétel
Projektvezetők és üzleti vezetők támogatása erőforrások, becslések és határidők nyomon követésében
A témában stratégiai és rendszeres riporting anyagok összeállítása
Folyamatos együttműködés üzleti területekkel, termékfelelősökkel, fejlesztőkkel, tesztelőkkel, egyeztetések támogatása
Folyamatos tudásmegosztás a csapattagokkal
Szervezeti egység irányításával együtt járó vezetői-adminisztratív feladatok.
Elvárások
Magyar állampolgárság,
Cselekvőképesség,
Büntetlen előélet (erkölcsi bizonyítvány a pályázat elnyerése után),
Állandó belföldi lakóhely,
A Nemzeti Adó- és Vámhivatalnál rendszeresített pénzügyőri munkakörökről, a képesítési előírásokról, valamint a munkaköri pótlékról szóló 21/2020. (XII.30.) PM rendelet 2. melléklet 14. Informatikai munkakörcsoport 14.1. pontjában I. besorolási osztályban előírt
felsőfokú (főiskola, egyetem) végzettség
A NAV által végzett biztonsági ellenőrzés (a pályázat elnyerése után),
Megfelelés a jogszabályban meghatározott összeférhetetlenségi szabályoknak,
Előzetes munkaköri alkalmassági vizsgálat (a pályázat elnyerése után, de még a felvétel előtt),
A fejlesztési portfólió-összeállítás területén szerzett 3+ év szakmai tapasztalat,
Csapatirányításban (6+ fő) szerzett tapasztalat,
Atlassian termékek (JIRA, Confluence) magabiztos felhasználói szintű ismerete,
Lényeglátás, rendszerszintű gondolkodásmód,
Proaktív és csapatban gondolkodás önálló munkavégzéssel.
Előnyt jelent
Agilis módszertan elméleti és gyakorlati ismerete
Amit kínálunk
Szakmai fejlődés – komplex rálátás a NAV informatikai fejlesztési portfóliójára, funkcionális szolgáltatási-, adatvagyon-kiaknázási és technológiai fejlesztési témákban egyaránt,
Stabil munkahely, megbecsülést nyújtó szervezet,
Támogató munkahelyi légkör,
Teljesítményedet az illetmény (bér) mellett számos juttatással ismerjük el: ösztönző, cafeteria (SZÉP-kártya), üdülési lehetőségek, munkáltatói kölcsön lehetősége,
Egészségprogrammal, orvosi rendelőkkel gondoskodunk egészséged megőrzéséről,
Fejlődésedet belső képzések elvégzésének lehetőségével segítjük.
Foglalkoztatás jellege:
Határozatlan idejű.
Teljes munkaidős.
Egyéb kiemelt információk:
Alkalmazotti jogviszony,
Rugalmas munkarend,
Extra szabadságnapok,
Munkábajárási támogatás.
Havi bruttó fizetés:
Végzettségtől és tapasztalattól függően a Nemzeti Adó- és Vámhivatal személyi állományának jogállásáról szóló 2020. évi CXXX. törvény szerint.
Munkavégzés helye:
Központi Irányítás Informatikai Szolgáltatásfejlesztési Főosztálya, 1054 Budapest Széchenyi u.2. (várható költözés után: „Zugló Városközpont” Budapest, XIV. kerület, Csömöri út 13.)
Jelentkezés módja
Pályázat benyújtásának határideje
:
2026. március 27. 12 óra
Pályázatok benyújtásának módja:
Elektronikusan maximum 3 MB terjedelemben a "Jelentkezem" gombra kattintva kell beküldeni.
A tárgy mezőbe kérjük beírni:
„
Pályázat ISZFO portfóliómenedzser/ főosztályvezető-helyettes+
Csatolandó dokumentumok:
Fényképes magyar nyelvű önéletrajz, mely tartalmazza a NAV Szj. tv. 9. mellékletében meghatározott adatköröket (személyes adatok: neve, születési neve, anyja neve, neme, születési helye és ideje, családi állapota, állampolgársága, állandó és ideiglenes lakcíme, telefonszáma, e-mail-címe, honlapja, fényképe; betöltött beosztásra, munkakörre, szakmai tapasztalatra, végzettségre, szakképzettségre, készségekre, képességekre, kompetenciákra: nyelvismeretre, számítógép-felhasználói készségekre, járművezetési engedélyre, katonai szolgálatra vonatkozó adatok);
Iskolai végzettséget, szakképzettséget, nyelvtudást igazoló okiratok másolata;
Rövid, tömör motivációs levél a munkakörhöz kapcsolódó fő motivációról és az eddigi szakmai feladatokról;
Hozzájáruló nyilatkozat a személyes adatok pályázati eljárással kapcsolatos kezeléséről;
Külön nyilatkozat, ha hozzájárul ahhoz, hogy pályázati anyagát a NAV a benyújtástól számított 12 hónapig vagy a nyilatkozat visszavonásáig megőrizze, az őrzési idő lejárta vagy a nyilatkozat visszavonása után megsemmisítse.
Minden csatolandó dokumentumot egyszerre kell benyújtani, mert a NAV csak a hiánytalan és fenti határidőig beérkezett pályázatot tekinti érvényesnek.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT,
fejlesztési vezető
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése