Cég neve
Egis Gyógyszergyár Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1106 Budapest, Keresztúri út 30-38.
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Egy stabil, munkavállaló-központú szervezetet keresel, ahol változatos feladatok és egy profi, elkötelezett csapat vár? Csatlakozz Magyarország és a régió egyik vezető gyógyszeripari vállalatához az Egishez.
IT igazgatóságunkra keressük új kollégánkat, IT MEGFELELŐSÉGI MUNKATÁRS pozícióba.
Meglévő és bevezetendő szoftverek validálása, tesztelése és dokumentálása
IT GxP és adatintegritás szerinti megfelelőség biztosítása a szoftvertámogatott rendszerek esetében
Laboratóriumi, vállalatirányítási szoftverek validálása, tesztelése, ellenőrzése
Rendszeres ellenőrzések végzése és a tapasztalt eltérések kezelése az elkészített validálásokban
Validált rendszerek változtatáskövetésének támogatása
A validáláshoz kapcsolódó szabályozási környezet nyomonkövetése
DATA integrity guidelinek (EU GxP, FDA, MHRA) ismerete és ezek alkalmazása a szoftver validálások során
Elvárások
Jelentkezz hozzánk ha felsőfokú szakirányú végzettséged van
GAMP 5, GxP, gyógyszeripari elvárásokat jól ismered
Szoftver tesztelési, validálási előírások ismeret, Data Integrity guideok ismerettel rendelkezel
Középfokú angol nyelvtudásodat szívesen használnád, (főként írásban lesz rá szükséged)
Szoftver tesztelési, fejlesztési fázisok ismereted van
Analitikus szemléletmód mellett jellemző rád a nagyfokú fejlődési igény, nyitottság a folyamatos tanulásra, új ismeretek elsajátítására
Nyitott vagy határozott idejű munkaszerződésre
Előnyt jelent
21 CFR Part 11, EU GMP Annex 11 előrások ismerete, gyógyszeripari tapasztalat
Amit kínálunk
A 13. havi jutalom és széleskörű cafeteria mellett számos érvünk van arra, hogy az EGIS-t válaszd!
Nálunk kihívást jelentő, változatos, szakmai fejlődést biztosító feladatokon dolgozhatsz
Számítunk az ötleteidre, véleményedre
Magán egészségbiztosítási juttatást nyújtunk minden munkavállalónk számára
Home office lehetőséget biztosítunk
Nyaranta Balaton-parti üdülőinkben töltheted a szabadságodat
Orvosi rendelőinkben széleskörű szolgáltatások érhetők el számodra: fogászat, bőrgyógyászat stb.
Saját óvodánk, bölcsődénk van
Számtalan sportolási és szabadidős tevékenység közül választhatsz
Minden munkavállalónkra csoportos élet - és baleset biztosítást kötünk
Céginformáció
Magyarország, Közép- és Kelet-Európa egyik vezető generikus gyógyszeripari vállalataként tevékenységünk a gyógyszeripar összes értékteremtő folyamatát átfogja a kutatás-fejlesztéstől a hatóanyag- és késztermék-gyártáson át az értékesítésig.
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Tesztelő,
Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése