Cég neve
OnE Job Iskolaszövetkezet
Munkavégzés helye
1118 Budapest, Rétköz utca 7.
Fizetés
Br.
2 400 - 2 400 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Szakmai gyakorlat
Diákmunka
Részmunkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
ISTQB
AGILIS
Elvárások
Angol középfok
Nem kell tapasztalat
Középiskola

Szakmai
gyakorlat
Diákmunka
Részmunkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
ISTQB
AGILIS
Angol
középfok
Nem
kell tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Egyedi fejlesztésű üzleti alkalmazások tesztelési feladatainak ellátása (funkcionális, integrációs és end-to-end tesztelés);
Részvétel tesztforgatókönyv elkészítésében;
Manuális tesztelési feladatok ellátása, teszteredmény dokumentálása;
Hibák dokumentálása, javítás visszatesztelése;
Közreműködés a hibakezelési és változáskezelési folyamatokban a fejlesztési projektek során;
Együttműködés az üzleti elemzőkkel és fejlesztőkkel.
Elvárások
Folyamatban lévő egyetemi vagy főiskolai tanulmányok informatikai területen. Aktív vagy passzív (amennyiben nem múltál még el 25 éves) nappali tagozaton.
Informatikai megoldások iránti nyitottság.
Hétfő és péntek között heti minimum 24 óra vállalása hibrid munkarendben.
Alaposság, önálló munkavégzés és csapatmunka
Az ideális jelölt az, aki hosszútávon szoftver teszteléssel szeretne foglalkozni.
Előnyt jelent
ISTQB CTFL alapismeretek
Angol nyelvtudás
Fejlesztési módszertanok ismerete (agilis, vízesés modell)
Amit kínálunk
Rendszeres teljesítményértékelő / célkitűző beszélgetésen nézel rá a vezetőddel, merre tart a karriered és tudásod az Abesseben
Egy dedikált mentor áll majd melletted, akihez mindig fordulhatsz és aki kíséri a szakmai utad
Versenyképes, mély szakmai tudásra tehetsz szert, amit nagyvállalati ügyfelek üzleti kritikus rendszereivel dolgozva szerezhetsz meg
Szakmai vizsgáid megszerzését támogatjuk
Udemy kurzusokon keresztül tovább mélyítheted a tudásod
Innovatív, inspiráló és barátságos környezetben dolgozhatsz
Céginformáció
Az Abesse 2003-ban alakult, a munkatársak és vezetők tulajdonában álló, 170 fős vállalat vagyunk stabil üzleti és pénzügyi háttérrel, több mint 50 visszatérő nagyvállalati ügyféllel.  Üzleti problémák támogatására fejlesztünk ki és vezetünk be alkalmazásokat, valamint üzemeltetjük azokat hosszú távon. Az üzleti folyamatautomatizáció a legerősebb megkülönböztető jegyünk.
Az Abesse Future programjában sok újdonságot fogsz megismerni. Teljes körű tag leszel az egyik csapatunkban, ahol éles üzleti környezetben kapott feladatokon keresztül megtapasztalhatod, hogy milyen egy komplex, nagyvállalati projektben, szolgáltatásban dolgozni. A Program első hónapja a tanulásról szól online tananyagok és terület specifikus gyakorló feladatok segítségével. Ezután egy sikeres értékelő beszélgetést követően bekerülsz egy projekt csapatba, ahol már éles gyakorlati projektekben, szolgáltatásokban fejlesztheted tovább tudásodat, valós ügyfél feladatokat megoldva.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Tesztelő,
Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése