Cég neve
LoxTrade Kft.
Munkavégzés helye
1118 Budapest, Bajmóci utca
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
HTML
JAVASCRIPT
PHP
Biztosított eszközök
Laptop
Headset
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
HTML
JAVASCRIPT
PHP
Laptop
Headset
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Cégünk tervező szoftver és mobil applikáció fejlesztéséhez keres Product Manager kollégát, aki a felhasználói igények és üzleti célok alapján irányítja a fejlesztési folyamatot.
Feladata, hogy a felhasználóktól és a csapat különböző területeiről érkező fejlesztési igényeket feltérképezze, rendszerezze és priorizálja. A szerepkörnek része a termék üzleti sikeressége, fejlődésének stratégiai tervezése, a felhasználói visszajelzések elemzése, valamint annak biztosítása, hogy a fejlesztések valódi problémákra adjanak választ.
Milyen feladatok várnak rád?
Fejlesztési ötletek strukturálása, priorizálása és validálása
User story-k, funkcionális leírások és specifikációk készítéseben való közreműködés.
A PO-val közösen fejlesztési ütemezés és megvalósítási roadmap kialakítása
A fejlesztőcsapat folyamatos támogatása a megértés és megvalósítás során
Fejlesztések bevezetésének üzleti támogatása
Értékesítési- és hálózati support részleg és üzletfejlesztési projektek támogatása, feladatok automatizálása
A projektek jövőképének és céljainak meghatározása
Prioritási rendszer kialakítása és működtetése
Felelősségi körök és hatáskörök tisztázása
Bevezetett fejlesztések felhasználói elégedettségének mérése és visszacsatolások beépítése
Folyamatok strukturálása és dokumentációja
Elvárások
Van legalább 2 év tapasztalatod Product Manager vagy üzleti elemző pozícióban
Rutinos vagy fejlesztési igények összegyűjtésében és specifikációk készítésében
Magabiztosan érted meg az üzleti igényeket, és le tudod fordítani őket fejlesztési nyelvre
Van gyakorlatod PO-rel és fejlesztőkkel való szoros együttműködésben
Önállóan, precízen dolgozol, és proaktív a hozzáállásod
Angol nyelvtudás szóban és írásban (nemzetközi kommunikáció miatt)
Előnyt jelent
Vannak alapismereteid webes technológiákból (HTML, JavaScript, PHP)
Használtál már ticketing rendszereket
Ismered a UX/UI alapokat
Amit kínálunk
Szakmailag erős csapat
Valódi döntési hatáskör
Növekedési tér
Kiszámítható, emberi munkahely vár.
Csapatunk dinamikus, együttműködő és elkötelezett – ahol fontos a minőség és a tanulás.
Most költözünk be az új telephelyünkre, a XI. kerületben, ahol minden üzletágunk egy helyen dolgozik majd a sikeres projektek és a fejlődés érdekében.
Munkahelyi extrák
Kávézó
Kerékpártároló
Parkoló
Kutyabarát
Céginformáció
A Loxtrade Kft-nél több egyedi fejlesztést készítettünk az épületvillamossági és épületautomatikai piacra. Az egyik a uplan elektromos tervező szoftver amit olyan villanyszerelők, villamosmérnökök, rendszerintegrátorok és ezermesterek részére álmodtuk meg, akik szeretnék épületük elektromos tervét gyorsabban elkészíteni, legyen szó hagyományos elektromos rendszer, Loxone rendszer vagy IT rendszer tervéről.
A másik az Opak mobilapplikáció, ami épületvillamossági szakembereknek készült a mindennapi munkafolyamataik átláthatóbbá és hatékonyabbá tételéhez.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Product
owner, -manager
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése