Cég neve
BECK AND PARTNERS Kft.
Munkavégzés helye
Budapest, Budapest, Pálya u. 9.
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Angol alapfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Angol
alapfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
Megbízónk a közalkalmazottak jogállásáról szóló 1992. évi XXXIII. törvény (Kjt.) 20/A. §-nak megfelelően pályázatot hirdet határozatlan időre 4 hónapos próbaidővel történő betöltésére a következő munkakör/feladatkör betöltésére:
INFORMATIKAI PROJEKTKOORDINÁTOR (informatikai és hírközlési referens)
Feladatok
Végrehajtja az Informatikai és Téradat Főosztály feladatköréhez kapcsolódó feladatokat. Ennek keretében:
A vízügyi ágazat informatikai projektjeinek koordinálása
Informatikai projektek kommunikációs feladatainak ellátása: kapcsolattartás a projekt tagjaival és külső felekkel, információk továbbítása
Projektek szervezési feladatainak ellátása
Projektütemtervek betartása, ellenőrzése
A műszaki terjedelem, határidők kontrollálása
A felmerülő kockázatok, problémák és változások azonosítása, kezelése
Projektdokumentáció készítése
Vezetői döntések előkészítése, támogatása
Informatikai fejlesztési projektekben szakmai igények és folyamatok felmérése támogatása
Belső kontroll tevékenység támogatása
Elvárások
Felsőfokú informatikai vagy egyéb szakirányú végzettség
Minimum 2 év tapasztalat informatikai projektek megvalósításában
Angol nyelv alapfokú ismerete
Informatikai ismeretek
Térinformatikai rendszerek ismerete
Kiváló szervezőkészség
Erős kommunikációs készség
Jó problémamegoldó képesség
Csapatmunkára alkalmasság
Három hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány
Magyar állampolgárság
Cselekvőképesség
Büntetlen előélet
Juttatások
Befogadó és segítőkész csapat várja
Stabil szervezeti háttérrel rendelkeznek
Leendő munkatársukkal hosszú távra terveznek
A munkakörhöz kapcsolódóan ingyenes képzéseket és tréningeket biztosítanak
Irodájuk jól megközelíthető
Változatos feladatok várják
Foglalkoztatás jellege: teljes munkaidő
Munkavégzés helye: 1012 Budapest, Pálya u. 9.
Előnyt jelent
Angol nyelv magas szintű ismerete
Vízügyi igazgatóságnál, vízgazdálkodási szakmai területen szerzett gyakorlat
„B” kategóriás gépjárművezetői engedély
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezés gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése