Cég neve
MVM Informatika Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
Nem kell tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
Angol
középfok
Nem
kell tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A több mint 19 ezer munkavállalót foglalkoztató MVM csoport a hazai energetikai szolgáltatások minden területén jelen van, hogy Magyarország energiaellátása folyamatos és biztonságos legyen.
Az MVM Informatika Zrt. az MVM Csoport tagvállalatainak nyújt magas szintű informatikai szolgáltatásokat. A társaságnak a legmodernebb technológiai megoldásokra épülő szolgáltatás portfóliója tartalmazza a következőket: Service Desk (ügyfélszolgálat), IT „közmű” jellegű szolgáltatások (pl.: e-mail, internet, nyomtatás), IT alkalmazások szolgáltatása (pl.: SAP), elektronikus dokumentum-menedzsment és szoftver- illetve hardverbeszerzések.
Az energetika jövője veled formálódik. Hatással lehetsz a világ alakulására egy olyan kulcsfontosságú iparágban, amely mindig, mindenki számára meghatározó lesz. Fenntartható megoldásokat kereső, lehetőségekkel teli nagyvállalati közösségünkben stabil, hosszú távú karrierútra hívunk.
Feladatok
Üzleti igények megismerése és értelmezése
Komplex IT környezet megismerése és megértése
A felmerült igényekkel és követelményekkel kapcsolatos IT dokumentáció készítése
Aktív együttműködés társterületekkel
Kapcsolattartás az üzleti területekkel
Közreműködés IT projektekhez kapcsolódó feladatokban
A szakterületi munkavégzés mellett a következő rotációs állomásokon bővítheted ismereteid: alkalmazásfejlesztési terület
Amit kérünk
Legfeljebb két éven belül (2024-2026 években) megszerzett BSC vagy MSC diploma
Érdeklődés vállalati IT rendszerek és megoldások működése iránt
Logikus gondolkodás, elemző szemlélet
Tanulási hajlandóság, nyitottság fejlődésre
Jó kommunikációs és együttműködési készség
Precíz dokumentációs készség
Miért jó nálunk dolgozni?
Egy éven keresztül megismerheted a választott szakmát rotációs rendszerben
Folyamatos fejlődési lehetőséget adunk belső képzéseken mentori támogatással
Változatos programcsomaggal várunk a frissdiplomás közösségben
Legújabb technológiákkal és zöld megoldásokkal dolgozhatsz
Versenyképes juttatási csomaggal várunk (szép kártya, sportolási lehetőségek egészségbiztosítás)
Előnyt jelent
Üzleti igények strukturált dokumentálásában vagy követelményspecifikáció készítésében szerzett tapasztalat (akár egyetemi projekt keretében)
Nagyvállalati környezetben szerzett szakmai gyakorlat
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése