Cég neve
MVM Informatika Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
VISIO
MS OFFICE
WORD
POWERPOINT
EXCEL
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
VISIO
MS
OFFICE
WORD
POWERPOINT
EXCEL
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A több mint 19 ezer munkavállalót foglalkoztató MVM csoport a hazai energetikai szolgáltatások minden területén jelen van, hogy Magyarország energiaellátása folyamatos és biztonságos legyen.
Az MVM Informatika Zrt. az MVM Csoport tagvállalatainak nyújt magas szintű informatikai szolgáltatásokat. A társaságnak a legmodernebb technológiai megoldásokra épülő szolgáltatás portfóliója tartalmazza a következőket: Service Desk (ügyfélszolgálat), IT „közmű” jellegű szolgáltatások (pl.: e-mail, internet, nyomtatás), IT alkalmazások szolgáltatása (pl.: SAP), elektronikus dokumentum-menedzsment és szoftver- illetve hardverbeszerzések.
Feladatok
Folyamatmenedzsment és szolgáltatásfejlesztés támogatása
Részvétel IT szolgáltatási és üzemeltetési folyamatok felmérésében, interjúk szervezésében, előkészítésében és dokumentálásában.
As-is folyamatok vizualizálása (pl. Visio, draw.io vagy hasonló eszközökkel).
To-be folyamatok kidolgozásának támogatása, leírások és ábrák készítése.
IT szolgáltatás működés fejlesztésének támogatása
Közreműködés az IT szolgáltatási keretrendszer fejlesztésében, alapelvek és folyamatok kialakításában.
Részvétel a folyamatos szolgáltatásfejlesztési tevékenységekben.
Portfóliómenedzsment adminisztrációja
KPI-k, riportok és működési mutatók
KPI-ok kialakításának és működtetésének támogatása szakértői együttműködésben.
Adminisztratív riportok, részvétel státuszjelentések összeállításában.
Változásmenedzsment kommunikáció
Közreműködés a változások szervezeti kommunikációjának előkészítésében: üzenetek, vizuális segédanyagok, folyamatábrák és tájékoztatók összeállítása.
Edukációs anyagok készítése az érintett területek számára (pl. rövid prezentációk, útmutatók, „how to” tartalmak).
Részvétel belső workshopok és tájékoztató alkalmak szervezésében, támogatása a prezentációk és tartalmak előkészítésében.
Design Thinking szemlélet alkalmazása a problémák megértésében és a felhasználóközpontú megoldások kialakításában – empátia, ötletgenerálás, prototipizálás és iteratív fejlesztés támogatása.
A változásokhoz kapcsolódó stakeholdertérkép és érintetti igények feltérképezésének támogatása.
A visszajelzések gyűjtése, strukturálása és továbbítása a szakértői csapat felé.
Kommunikációs csatornák (Teams, intranet, hírlevelek) tartalmi frissítése és naprakészen tartása a változások idején.
Egyszerű, közérthető magyarázó vizuálok készítése a folyamatok változásairól, az új működés logikájáról.
Amit kérünk
Felsőfokú végzettség
2-5 év munkatapasztalat projektkoordináció, ügyfélkapcsolati és kommunikációs területen.
Erős analitikus gondolkodás, rendszerszintű problémamegoldó képesség.
Dokumentációk készítésében való jártasság, strukturált írásmód.
Folyamatábrázoló eszközök magabiztos használata (pl. Visio, draw.io, Miro).
MS Office magabiztos használata (Word, Excel, PowerPoint).
Vizuális tartalomkészítésben szerzett gyakorlat (prezik, infografikák, vizuális útmutatók).
Erős kommunikációs készség, különböző szakmai szintek felé való világos, érthető megfogalmazás képessége
Proaktív hozzáállás, határidők követése, önálló munkavégzés képessége.
Nyitottság a tanulásra.
Csapatmunkára való alkalmasság, együttműködés képessége sokszereplős környezetben
Miért jó nálunk dolgozni?
versenyképes bér
teljesítmény alapján prémium vagy bónusz
folyamatos szakmai fejlődési lehetőségek (tréningek, konferenciák)
széles körű béren kívüli juttatási csomag (cafeteria, egészségbiztosítás, kockázati balesetbiztosítás)
üdülési, sportolási lehetőségek, rendezvények
mobilitási támogatás
kiemelkedő teljesítmény jutalmazása
rugalmas munkaidő
vállalati szabadidős és szakmai rendezvények
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése