Cég neve
Energy Cost Optimum Kft
Munkavégzés helye
1106 Budapest, Porcelán utca 5.
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Monitor (1 db)
MacOS
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Felsőoktatási szakképzés

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Monitor
(1 db)
MacOS
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Felsőoktatási
szakképzés

Állás leírása
Feladatok
Fiatal, ambiciózus csapatunk új kulcsembert keres!
Olyan kreatív szakembert keresünk, aki egyszerre ért a
UX/UI webdesignhoz és a marketinghez
, és szívesen dolgozik modern projektek fejlesztésén. Ha szereted látni a munkád eredményét, van érzéked a felhasználói élményhez és a hatékony marketinghez, nálunk jó helyen jársz.
Feladataid lesznek:
Weboldalak és digitális felületek
UX/UI tervezése
Landing oldalak, kampányoldalak megtervezése
A felhasználói élmény folyamatos fejlesztése (elemzések, tesztelések)
Online marketing kampányok tervezése és menedzselése
Social media oldalak kezelése és fejlesztése
Marketing anyagok, kreatív tartalmak elkészítése
Együttműködés a fejlesztői és üzleti csapattal
Elvárások
Van tapasztalatod
UX/UI webdesign területén
Magabiztosan használod a modern design eszközöket
Van rálátásod
online marketing eszközökre
(pl. Meta, SEO, Analytics)
Érted a különbséget aközött, hogy valami „jól néz ki” és aközött, hogy „működik”
Kreatív gondolkodású vagy
, de
adatok alapján is tudsz dönteni
Szereted a pörgős, fejlődő környezetet
Nem várod meg, amíg megmondják, mit csinálj –
van saját víziód
Pályakezdő vagy?
Semmi gond! Ha van egy ütős portfóliód, mi adunk neked teret a növekedéshez.
Amit kínálunk
Fiatal, motivált és támogató csapat
Változatos feladatok, melyeknek csak a kreativitásod szab határt
Valódi felelősség
, hiszen
te leszel a webdesigner és marketing kulcsemberünk
Fejlődési lehetőség
egy gyorsan növekvő környezetben
Versenyképes fizetés és rugalmas munkavégzés
Ha egymásra találunk, nem húzzuk az időt – akár már holnap elfoglalhatod a helyed nálunk!
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges rendezvények
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Céginformáció
Cégünk alapját a környezetvédelem és az energiahatékonyság iránti elkötelezettségünk adta.
Olyan megoldásokat dolgozunk ki és valósítunk meg, amelyek egyaránt segítik a lakosságot, az önkormányzati és a vállalati partnereinket abban, hogy fenntarthatóbb, gazdaságosabb és élhetőbb környezetet teremtsenek.
Célunk, hogy az energiahatékonysági fejlesztések ne csupán számokban legyenek mérhetők, hanem valós, hosszú távú értéket jelentsenek a közösségek számára — energiából értéket, költségből megtakarítást, a jelenből fenntartható jövőt teremtsünk.
Jelentkezés módja
Ha szeretnél egy olyan csapat tagja lenni, ahol a kreativitás és a teljesítmény egyaránt számít, jelentkezz hozzánk fényképes önéletrajzoddal, amiben megjelölöd a portfóliód
vagy azokat a munkáidat, amikre a legbüszkébb vagy.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
Marketing,
Média, PR
Marketing
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése