Cég neve
Nemzeti Élelmiszerlánc-Biztonsági Hivatal
Munkavégzés helye
1024 Budapest, Kitaibel Pál utca 4.
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
WINDOWS
TABLEAU
SQL
PYTHON
POWERSHELL
JIRA
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
WINDOWS
TABLEAU
SQL
PYTHON
POWERSHELL
JIRA
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Céginformáció
Kiemelt Ügyek Igazgatósága
Elemzési Osztály
A Kiemelt Ügyek Igazgatósága Elemzési Osztálya olyan munkatársat keres, aki az igazgatóság hatáskörébe tartozó hatósági ellenőrzések előkészítésében és lefolytatásában részt vesz, valamint az ellenőrzésekhez kapcsolódó informatikai/technikai feladatok ellátását támogatja a teljes folyamat során, beleértve az utófeldolgozást is. A munkakör ellátása hatósági feladatvégzésre való alkalmasságot és gyakorlatorientált informatikai jártasságot feltételez.
Miért éri meg jelentkezned
Ha fontos számodra, hogy stabil, hosszú távon is tervezhető munkahelyen dolgozz, akkor megéri jelentkezned.
Határozatlan idejű kormányzati szolgálati jogviszony keretében foglalkoztatunk.
A II. kerületben, könnyen megközelíthető helyen dolgozunk a munka-magánélet egyensúlyát szem előtt tartó hivatali munkaidőben, jó hangulatú csapatban.
Segítünk a betanulásban, türelmesek vagyunk, így bármikor kérdezhetsz tőlünk, és ha fejlődni szeretnél, támogatjuk tanulmányaidat is.
Tudjuk milyen nehéz ma önállóan megoldani lakhatást, ha támogatásra van szükséged, akkor pályázhatsz albérleti támogatásra.
Igyekszünk további béren felüli juttatásokat is biztosítani, éves szinten bruttó 200.000 Ft-ot kapsz SZÉP kártyára.
Mire számíthatsz, ha csatlakozol a csapatunkhoz
Feladatod lesz az ellenőrzések teljes körű támogatása: részt veszel az előkészítésben, jelen vagy a helyszíni ellenőrzéseken, és közreműködsz az utófeldolgozásban a kapcsolódó dokumentáció elkészítésével együtt.
Közreműködsz a helyszíni technikai feladatok ellátásában: adatmentést végzel, kezeled az adathordozókat és állományokat, valamint támogatod a hitelesítési és ellenőrzési lépéseket.
Feladatod lesz a digitális bizonyítékok kezelése: fénykép- és videófelvételeket készítesz, rendszerezed és archiválod azokat, valamint szükség esetén alap szintű utómunkát (vágás, összeállítás) végzel.
Támogatod az alapszintű adatelemzési és riportolási feladatokat: adatokat rendezel és ellenőrzöl, alapkimutatásokat készítesz, valamint segíted a szakrendszeri adatfeldolgozást.
Technikai támogatást nyújtasz a kollégáknak irodában és terepen egyaránt: segítesz IT eszközök és szoftverek használatában, részt veszel a hibakeresésben, és közreműködsz a szükséges dokumentáció elkészítésében.
Mikor érdemes erre a lehetőségre jelentkezned
Legalább középfokú végzettséggel rendelkezel.
B kategóriás jogosítványod és aktív vezetési tapasztalatod van.
Magabiztosan használod az Excelt: otthonosan mozogsz az adatkezelésben, magabiztosan alkalmazod a rendezés és szűrés funkciókat, és használod az alapfüggvényeket.
Készségszinten kezeled a Windows környezetet: nem okoz gondot a Windows rendszer és az Office programok napi szintű használata.
Rutinosan használod a fényképezőgépet és a kamerát, és ezeket magabiztosan alkalmazod a feladataid során.
Jó kommunikációs készséggel rendelkezel, segítőkész és együttműködő hozzáállás jellemez, és szívesen dolgozol csapatban.
Stressztűrés és megbízható munkavégzés jellemez, változó helyzetekben, hatósági feladatellátás során is.
Proaktív szemlélet jellemez: önállóan felismered a teendőket és megoldásorientáltan kezeled a felmerülő problémákat.
Előnyként értékeljük
Rendelkezel adatelemzési tapasztalattal, különösen a KNIME, Tableau és az SQL alkalmazásában.
JIRA rendszer ismerete.
Alapvető scripting és automatizálási ismeretekkel rendelkezel (Python, Windows CMD, PowerShell).
Van drónkezelői tapasztalatod, illetve drón jogosítvánnyal is rendelkezel.
Gyakorlati tapasztalatod van fotó- és videóanyagok készítésében és utómunkájában (felvételkészítés, vágás, összeállítás).
IT, rendészeti vagy agrár területen szerzett szakirányú végzettséggel rendelkezel.
Angol nyelvismerettel rendelkezel.
Amit még az állással kapcsolatban tudnod érdemes
A pályázat benyújtásának határideje: 2026.04.05.
A pályázatok benyújtásának módja: Önéletrajzzal és motivációs levéllel a Jelentkezés gombra kattintva.
A pályázat elbírálásának határideje: 2026.04.20.
Kiválasztás után azonnal betölthető pozíció.
Kormányzati szolgálati jogviszony esetében a próbaidő 6 hónap.
Munkaidő: Hétfő-Csütörtök: 8.00-17.00, Péntek: 8.00-14.00.
Ebédidő: 30 perc.
Változatos, felelősségteljes hatósági munka (irodai + terepi feladatok).
Szakmai fejlődési lehetőség ellenőrzési és technikai–adatelemzési területen.
Az állás betöltésének jogszabályi feltételei: magyar állampolgárság, büntetlen előélet.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése