Cég neve
FORTIX Consulting Kft.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1061 Budapest, Liszt Ferenc tér 2.
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Mobiltelefon
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
ISO
MS OFFICE
WORD
AWS
CISSP
CISA
CISM
CRISC
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Angol felsőfok
5-10 év tapasztalat
Egyetem

Mobiltelefon
Szakmai
tréningek
Munkába
járás támogatás
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
ISO
MS
OFFICE
WORD
AWS
CISSP
CISA
CISM
CRISC
Laptop
Mobiltelefon
Angol
felsőfok
5-10
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
AMIBEN SZÁMÍTUNK RÁD:
Ügyfeleink információbiztonságának fejlesztése és a védelmi szintjének kiépítése, fenntartása, kapcsolódó IBF feladatok ellátása, koordinálása. Feladatod lesz valódi értéket teremteni – külső és belső ügyfeleidnek egyaránt – úgy, hogy ők támogatást, iránymutatást kapjanak az alábbi tevékenységekben:
Rendszeres kockázatértékelések végrehajtása az információs rendszerek és adatok biztonságának garantálása érdekében.
Biztonsági szabályzatok és eljárások kidolgozása illetve naprakészen tartása.
Biztonsági szabályozások és jogszabályok betartatása valamint végrehajtása.
Alkalmazottak oktatása és tájékoztatása az információbiztonsági irányelvekről és gyakorlatokról.
Biztonsági eszközök és technológiák bevezetése és fenntartása.
Hatékony incidenskezelési folyamatok kidolgozása és végrehajtása.
Rendszeres hálózati és rendszerszintű monitorozás az incidensek és sérülékenységek időben történő észlelése érdekében.
Biztonsági incidensek elemzése és azok okainak azonosítása.
Érzékeny adatok védelmének biztosítása megfelelő titkosítási és hozzáférési kontrollok révén.
Elvárások
TÉGED KERESÜNK, HA:
Felsőfokú végzettséged és 5 éves szakmai tapasztalatod van Információbiztonság terén.
Felsőfokú kiberbiztonsági és/ vagy információbiztonsági szakirányú képzettség van a zsebedben (pl. NKE EIV, ÓE Információbiztonsági szakember képzés), vagy legalább egy, nemzetközi szinten is elismert tanúsítvánnyal, végzettséggel rendelkezel (CISA, CISM, CRISC, CISSP).
Vezettél már csapatot IBF-ként, CISO-ként, vagy meggyőző tudsz lenni afelől, hogy készen állsz rá.
Többéves információbiztonsági tapasztalatodat egy fejlődő csapat érdekében feltétel nélkül megosztanád és kamatoztatnád.
Fontos számodra a folyamatos szakmai fejlődés.
Képes vagy megbeszéléseken asszertív módon érvényesíteni az információbiztonsági igényeket és elnyerni a résztvevők elköteleződését.
Tárgyalási szinten kommunikálsz angol nyelven, ismered és használod az információbiztonsági szakzsargont.
Haladó szinten kezeled az MS Office programokat (nem ppt zsonglőröket keresünk, de a Word-ben a stílusok, vagy Excelben a Pivot táblák és függvények használata nálunk alapnak számít).
Előnyt jelent
ELŐNYT JELENT, HA:
Releváns tanúsítványt és szakmai tapasztalatot szereztél auditálás (pl. ISO 27001, ISO 22301), felhős platformok (pl. Microsoft, AWS, GCP), felhőbiztonság (pl. CCSK) területén.
Nem idegenek számodra az MNB 8/2020 vagy 4/2019 ajánlásai, az ISO 27001 „A” mellékletének kontrolljai, a NIST 800-53-hoz, PCI-DSS-hez, a NIS2-höz, a kritikus infrastruktúrához, létfontosságú rendszerelemekhez kapcsolódó fogalmak.
Nem veszel el az információbiztonsági szabványok rengetegében, képes vagy átlátni és ha kell, megkeresni a közös metszeteket (pl. Secure Controls Framework).
Amit kínálunk
MILYEN NÁLUNK AZ ÉLET?
Erősségünk, hogy különbözőek vagyunk, de hivatásunkban közösek.
Nagyrészt otthonról dolgozunk (heti 4 nap), de egy szuper iroda is rendelkezésre áll Budapest szívében, ha közösségre vágysz.
Aktív belső szakmai diskurzusban vehetsz részt, rendszeresek az előadások, kerekasztalbeszélgetések.
Jelentős összegű képzési keretet kapsz, plusz a tanuláshoz platformot és évente 10 képzési napot biztosítunk, hogy megvalósíthasd önmagad.
Jár még egészségbiztosítás, mert hosszú távon – és egészségesen – számítunk rád!
Éves bónusszal jutalmazzuk a kollégákat és egyéb juttatásokkal támogatjuk őket a munkavégzésben (például: szemüveg támogatás, munkatársi ajánló - és üzletszerzési bónusz, vidéki kollegáknak bejárási támogatás)
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Ingyen kávé, üdítő
Céginformáció
MI VAGYUNK A FORTIX.
A lehető legtöbb értéket adjuk ügyfeleinknek, zéró mellébeszéléssel.
Megvédjük ügyfeleink üzleti értékeit, információit, és meg is tanítjuk nekik, hogyan tegyék ezt.
Dinamikus szakmai műhelyt építünk. Megosztjuk egymással a tudásunkat, támogatjuk egymást a fejlődésben.
Csapatot építünk, szeretjük és tiszteljük egymást.
Keressük a személyes célok és a mindennapi feladatok összhangját.
Jelentkezés módja
Amennyiben felkeltettük érdeklődésedet, magyar és angol nyelvű szakmai önéletrajzodat küldd el a  a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
üzemeltetés, Telekommunikáció
Információbiztonság
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése