Cég neve
MUSE Electronics Hungary Kft.
Munkavégzés helye
1087 Budapest, Könyves Kálmán körút 76.
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
LINUX
WINDOWS
GIT
ANDROID
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Egyetem

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
LINUX
WINDOWS
GIT
ANDROID
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
Új funkciók fejlesztése és bevezetése RTOS, Linux és Windows alapú rendszerekben, alkalmazások, driverek és rendszerszintű szolgáltatások területén.
Aktív részvétel a teljes fejlesztési életciklusban a koncepciótól a gyártásig, beleértve a K+F, tanúsítási és gyártásba történő átadási folyamatokat.
Automatizált tesztelési folyamatok, CI/CD rendszerek és validációs megoldások karbantartása és fejlesztése.
Szoros együttműködés belső csapatokkal és külső partnerekkel a hatékony fejlesztés és a magas színvonalú dokumentáció érdekében.
Unit- és integrációs tesztek készítése a kódminőség biztosítására.
Elvárások
Szakirányú befejezett egyetemi, főiskolai végzettségel rendelkezel
Tapasztalat firmware vagy beágyazott szoftver fejlesztésben, előny dinamikus vagy gyorsan változó környezetben szerzett gyakorlat.
Stabil műszaki alapok driverfejlesztés, firmware, bootloader vagy Linux/Windows alapú rendszerek területén.
szoftverrendszerek felépítésének és tervezésének ismerete.
Gyakorlatias, problémamegoldó szemlélet, nyitottság a folyamatos fejlődésre.
Modern fejlesztési eszközök és módszertanok ismerete (pl. Git, automatizált tesztelés, CI/CD).
Magabiztos magyar és angol nyelvtudás szóban és írásban (német nyelvismeret előnyt jelent).
Csapatmunkára nyitott, proaktív, megoldásorientált hozzáállás.
Előnyt jelent
Ipari, autóipari vagy hordozható eszközökhöz kapcsolódó szoftver/firmware fejlesztési tapasztalat.
Beágyazott vagy mobil platformok, Android vagy felhőintegrált rendszerek ismerete.
Tapasztalat agilis vagy startup jellegű munkakörnyezetben.
Amit kínálunk
Lehetőség innovatív termékek fejlesztésében való részvételre egy dinamikusan fejlődő
vállalatnál.
Szakmai fejlődési lehetőség, világos technikai és karrierút.
Rugalmas, támogató nemzetközi vállalati kultúra , home office lehetőség, rugalmas munkaidő.
Versenyképes juttatási csomag
Tapasztalat szerzési lehetőség izgalmas nemzetközi Projektekben.
Céginformáció
Egy gyorsan növekvő, innovációvezérelt startup vagyunk, ahol a legmodernebb technológiákkal dolgozhatsz szoftver, firmware és hardver területen egyaránt. Megoldásaink Linux és Windows alapú alkalmazásokat, eszköz firmware-t, drivereket és bootloader rendszereket ötvöznek. Mindezt agilis szemlélettel, nagyfokú önállósággal és együttműködő támogatcsapatkultúrával valósítjuk meg
Jelentkezés módja
Ha szívesen dolgoznál velünk, várjuk angol nyelvű önéletrajzodat.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése