Cég neve
Minds IT Solutions Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Tesztelni, tesztelni, és… még egy kicsit tesztelni. :)
Tesztesetek tervezése és végrehajtása.
Hibák dokumentálása, követése és együttműködés a fejlesztő csapattal a megoldásukban.
Tesztelési folyamatok fejlesztése – szeretjük, ha van véleményed és ötleted!
Elvárások
Legalább 4 év szoftvertesztelői tapasztalat
Banki környezetben szerzett tesztelési ismeretek
API tesztelésben szerzett jártasság, tapasztalat egyéb tesztelési eszközökkel
Az agyad úgy működik, mint egy nagyítószemüveg – minden részletet kiszúrsz!
Alapvető ismeretek a tesztelési módszertanokról és eszközökről
Kommunikatív, csapatjátékos hozzáállás
Amit kínálunk
Úgy érzed, a helyed inkább egy kisebb cégnél van, ahol közvetlen ráhatásod van arra, hogy elérjük céljainkat, viszont szívesen belelátnál piacvezető nagyvállalatok működésébe és napi feladataiba is
Vonzó számodra, hogy van lehetőség a projektek közötti váltásra a startuptól a világcégekig, ezáltal a folyamatos szakmai fejlődésre, mégis el tudsz mélyülni egy-egy területen, hiszen nem az a cél, hogy negyedévről negyedévre új projektre kerülj
Te is a hibrid munkavégzést tartod a legoptimálisabbnak, projekttől függően heti 2-3 nap onsite munka sem kompromisszum részedről, budapesti munkavégzéssel
Motivációt jelent majd számodra, hogy erős szakmai közösségünk van, a szakterületeik legjobbjaival, így mindig van lehetőségünk egymástól tanulni és a tudásunkat átadni :)
Ha úgy érzed, hogy a fenti kihívások rád várnak, és szeretnél lendületes, barátságos környezetben dolgozni, jelentkezz hozzánk, alig várjuk, hogy megismerjünk! :)
Céginformáció
(...mert a hibák megtalálása nem csak feladat, hanem küldetés!)
Szoftvertesztelők világának mestere vagy? Tudod, hogyan kell egy rendszer minden bugját megtalálni és szépen sorba rendezni? Ha igen, akkor köztünk a helyed!
Amit rólunk tudni érdemes:
Mi egy dinamikusan fejlődő IT tanácsadó csapat vagyunk, a modern technológiák és a hatékony folyamatok nem csak számunkra, de ügyfeleink számára is kiemelten fontosak. Ha szeretsz naprakész lenni, fejlesztésekben gondolkodni, és szeretnél részt venni az informatika jövőjének alakításában, akkor mindenképp jelentkezz!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Tesztelő,
Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése