Cég neve
ALTEO Nyrt.
Munkavégzés helye
1117 Budapest, Dombóvári út 25.
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet- és balesetbiztosítás
Nyugdíjpénztár
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
SAP
PYTHON
PANDAS
SQL
visual basic
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
5-10 év tapasztalat
Középiskola

Cafeteria
Egészségbiztosítás
Élet-
és balesetbiztosítás
Nyugdíjpénztár
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
SAP
PYTHON
PANDAS
SQL
visual
basic
Nem
kell nyelvtudás
5-10
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
CÉGINFORMÁCIÓ
Az ALTEO csoport tudásalapú vállalat: kiemelkedő és speciális szaktudással rendelkező, tehetséges kollégákat keresünk.
Múltbeli sikereink és növekedésünk kulcsfontosságú része a meglevő csapat, jövőbeli sikereink záloga az értékek és szaktudás megőrzése.
Ha szeretnél részt venni egy ilyen dinamikusan növekvő és fejlődő vállalatban, akkor az ALTEO csoport lehet az ideális hely számodra.
RÁD VÁRÓ FELADATAINK:
Adatelemzési és riportkészítési folyamatok fejlesztői támogatása:
riportigények, adatforrások specifikálása
adatfeldolgozási folyamatok, adathalmazok rendszerezése, adatmodellek kialakítása
riport megoldások tervezése, specifikálása, kialakítása, dokumentálása
folyamat monitoring
Számvitel csoport saját, belső ellenőrzési folyamatainak automatizálása;
A számviteli csapat munkájának adminisztratív és szervezési támogatása.
AZ IDEÁLIS JELÖLTÜNK TE VAGY, AMENNYIBEN:
Alapos
felhasználói ismerettel rendelkezel vállalatirányítási rendszerek terén (pl. SAP HANA S/4 / Business Central / Navision / egyéb);
Képes vagy gazdasági folyamatok bemutatására:
folyamatábrázoló programok használata
informatikai rendszerek specifikálása;
folyamatanomáliák feltárása és folyamatátalakításra vonatkozó javaslattétel;
Jártas vagy fejlesztések megrendelő oldali projektmenedzsmentjében;
Programozásban szerzett tapasztalattal rendelkezel:
Python (adatelemzési eszközök, pl. Pandas, stb.)
Visual Basic;
SQL lekérdezések;
Felsőfokú végzettséggel rendelkezel, vagy több szakmai területen középfokú vagy szakmai továbbképzettséggel rendelkezel (közgazdaságtan, folyamatszervezés, programozás);
Képes vagy precíz, felelősségteljes és önálló munkavégzésre;
Monotonitástűrő képesség és erős folyamatorientált gazdálkodási szemlélet jellemez;
Logikus, gyakorlatias gondolkodás vezérel.
ÖRÖMMEL VESSZÜK, HA VAN:
Vettél már részt üzleti rendszerek integrációt is tartalmazó feladatokban;
Nem ismeretlenek számodra a számviteli folyamatok;
A változás az a dolog, amitől energikus és motivált vagy;
Kiváló munkamemóriával rendelkezel;
Ötleteidet szívesen megosztod;
Jól bírod a gyors vállalati munkatempót;
Gyorsan tanulsz hirtelen változó környezetben is;
Jó kommunikációs és alkalmazkodó képességgel rendelkezel;
Szakmailag mindig a maximumra törekszel, ugyanakkor képes vagy elfogadni, ha a maximum nem teljesül.
AMENNYIBEN CSATLAKOZOL AZ ALTEO CSAPATÁHOZ:
AMENNYIBEN CSATLAKOZOL AZ ALTEO CSAPATÁHOZ:
Lehetőség Home Office munkavégzésre; intenzív ALTEO csapatmunka vár rád;
Irodánk kialakítása multinacionális színvonalú;
Széles körű szakmai képzési lehetőségek várnak;
Biztos vállalati hátteret, hosszú távú munkalehetőséget biztosítunk;
Összetartó csapat tagja leszel;
Változatos feladatkörben széleskörű tapasztalatokat szerezhetsz;
Versenyképes juttatási csomagot kínálunk:
éves cafeteria keret
teljesítményértékelésen alapuló bónusz
önkéntes nyugdíjpénztári hozzájárulás
egészségbiztosítási csomag.
MUNKAVÉGZÉS HELYE:
Budapest, XI. kerület, Dombóvári út 25.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése