Cég neve
Mortoff Informatikai Tanácsadó és Szolgáltató Kft.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
SQL
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
Nem kell tapasztalat
Egyetem

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
SQL
Nem
kell nyelvtudás
Nem
kell tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
Üzleti igények felmérése, elemzése és dokumentálása
Funkcionális és nem funkcionális követelmények kidolgozása
IT rendszerek és folyamatok tervezése, modellezése (pl. folyamatábrák, specifikációk)
Együttműködés fejlesztőkkel, tesztelőkkel, üzemeltetéssel és üzleti területekkel
Rendszerfejlesztési projektek támogatása a tervezéstől az élesítésig
Meglévő rendszerek elemzése, fejlesztési javaslatok kidolgozása
Dokumentációk készítése és karbantartása
Felhasználói támogatás szakmai szinten, szükség esetén oktatás
Elvárások
Felsőfokú végzettség (informatikai, mérnöki vagy gazdasági-informatikai területen)
IT rendszerszervezői, üzleti elemzői vagy hasonló munkakörben szerzett tapasztalat
Rendszerszemléletű gondolkodás, jó elemzőkészség
Követelményspecifikációk készítésében szerzett gyakorlat
Alapvető adatbázis- és SQL-ismeretek
Jó kommunikációs készség, együttműködési képesség
Amit kínálunk
Kihívást jelentő projektek és szakmai fejlődési lehetőségek.
Versenyképes fizetés és egyedi juttatási csomag.
Rugalmas munkaidő és home-office lehetőség.
Képzési és továbbképzési lehetőségek, valamint a legújabb technológiai trendek elsajátítása.
Barátságos, támogató munkakörnyezet és lehetőség a szakmai előre jutásra.
Céginformáció
A Mortoff a hazai piac egyik elismert informatikai tanácsadó és szolgáltató vállalkozása. Az IT minden területén professzionális szolgáltatásokat nyújtunk közép- és nagyvállalati ügyfeleink számára a toborzástól, az informatikai tanácsadáson és megoldásokon keresztül, a teljes projektmenedzsmentig.
Jelentkezés módja
A cég weboldalán tudja leadni jelentkezését, amelyet a „Jelentkezés a cégnél” gomb megnyomásával ér el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Álláshirdetés jelentése