Cég neve
Mortoff Informatikai Tanácsadó és Szolgáltató Kft.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
API
JIRA
AGILE
SCRUM
AUTOMATIZÁLÁS
Elvárások
Magyar középfok
Nem kell tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
API
JIRA
AGILE
SCRUM
AUTOMATIZÁLÁS
Magyar
középfok
Nem
kell tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Manuális tesztek tervezése és végrehajtása a fejlesztett alkalmazások, rendszerek és weboldalak számára.
Funkcionális tesztelés, regisztrációs folyamatok, felhasználói interakciók, valamint nem funkcionális tesztelés (pl. használhatóság, teljesítmény) végzése.
Tesztelési forgatókönyvek, teszttervek és tesztdokumentáció készítése.
Hibák és anomáliák azonosítása és részletes dokumentálása.
A hibák reprodukálása és nyomon követése a tesztelési eszközök (pl. Jira) segítségével.
Szoros együttműködés a fejlesztői és termékmenedzsment csapatokkal a hibák kijavítása érdekében.
Tesztelési eredmények és hibák riportálása, a tesztelési ciklusok végén részletes tesztjelentések készítése.
A tesztelési folyamatok folyamatos javítása, a tesztelési környezet és az alkalmazások fejlesztésének támogatása.
Elvárások
Képesség manuálisan végrehajtani teszteket különböző platformokon (web, mobil, desktop alkalmazások).
Tapasztalat a hibák reprodukálásában és azok pontos dokumentálásában.
Jártas tesztelési eszközök és hibakezelő rendszerek (pl. Jira, Bugzilla, TestRail) használatában.
Ismeretek szoftverfejlesztési és tesztelési folyamatokban (pl. Agile, Scrum).
Jó kommunikációs készség, a tesztelési eredmények világos és érthető riportálásához.
Képesség önálló munkavégzésre, valamint csapatban való hatékony együttműködés.
Előnyt jelent
Tapasztalat mobil alkalmazások tesztelésében., API tesztelési ismeretek., Alapvető programozási ismeretek vagy tesztelési automatizálás iránti érdeklődés., IT vagy mérnöki területen szerzett diploma vagy egyéb technikai háttér.
Amit kínálunk
Kihívást jelentő projektek és szakmai fejlődési lehetőségek.
Versenyképes fizetés és egyedi juttatási csomag.
Rugalmas munkaidő és home-office lehetőség.
Képzési és továbbképzési lehetőségek, valamint a legújabb technológiai trendek elsajátítása.
Barátságos, támogató munkakörnyezet és lehetőség a szakmai előre jutásra.
Céginformáció
A Mortoff a hazai piac egyik elismert informatikai tanácsadó és szolgáltató vállalkozása. Az IT minden területén professzionális szolgáltatásokat nyújtunk közép- és nagyvállalati ügyfeleink számára a toborzástól, az informatikai tanácsadáson és megoldásokon keresztül, a teljes projektmenedzsmentig.
Jelentkezés módja
A cég weboldalán tudja leadni jelentkezését, amelyet a „Jelentkezés a cégnél” gomb megnyomásával ér el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Álláshirdetés jelentése