Cég neve
Mortoff Informatikai Tanácsadó és Szolgáltató Kft.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest, Váci út 76. 4. torony 7. emelet
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
CLOUD
AGILIS
JIRA
PMP
SCRUM
MS PROJECT
AWS
AZURE
KANBAN
TRELLO
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Egyetem

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
CLOUD
AGILIS
JIRA
PMP
SCRUM
MS
PROJECT
AWS
AZURE
KANBAN
TRELLO
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
Az IT projektek teljes körű irányítása, az ötlettől a befejezésig.
A projektek tervezése, költségvetésének és határidőinek meghatározása, erőforrások biztosítása.
A projektcsapat koordinálása és irányítása, a feladatok megfelelő delegálása és figyelemmel kísérése.
A projekt ütemezésének és előrehaladásának folyamatos monitorozása, hogy biztosítsuk a határidők betartását.
Kapcsolattartás az ügyfelekkel és a stakeholder-ekkel, a projektek igényeinek és elvárásainak pontos megértése érdekében.
Kockázatok felmérése és kezelése, problémák gyors megoldása.
A projektminőség biztosítása a fejlesztés minden szakaszában.
Részletes projektjelentések és dokumentációk készítése a projekt állásáról.
Agilis vagy vízesés módszertan alkalmazása a projektekben, attól függően, hogy melyik illeszkedik a legjobban a csapat és a projekt igényeihez.
A csapat munkájának motiválása, mentorálása, a munkahelyi kultúra és együttműködés javítása.
Elvárások
Felsőfokú végzettség IT, mérnöki vagy kapcsolódó területen.
Legalább 3-5 év tapasztalat IT projektmenedzsment területen.
Erős tapasztalat agilis (Scrum, Kanban) és/vagy hagyományos (Waterfall) projektmenedzsment módszertanokban.
Kiváló problémamegoldó készség és analitikus gondolkodásmód.
Kiváló kommunikációs készségek szóban és írásban egyaránt.
Képesség a különböző stakeholder-ek és csapatok közötti hatékony együttműködésre.
Projektmenedzsment eszközök ismerete (pl. Jira, Trello, MS Project, Asana).
Rugalmas, dinamikus munkavégzés, képes alkalmazkodni a változó körülményekhez és prioritásokhoz.
A projekt sikerességéhez szükséges pénzügyi és időbeli erőforrások hatékony kezelése.
Előnyt jelent
PMP, Prince2 vagy hasonló nemzetközi projektmenedzsment tanúsítvány előnyt jelent., Tapasztalat a szoftverfejlesztési projektek vezetésében, különösen a vállalati alkalmazások vagy IT infrastruktúra területén előnyt jelent., Ismeretek a felhőalapú szolgáltatásokról (AWS, Azure, Google Cloud) előnyt jelent., Angol nyelvtudás előnyt jelent.
Amit kínálunk
Kihívást jelentő projektek és szakmai fejlődési lehetőségek.
Versenyképes fizetés és egyedi juttatási csomag.
Rugalmas munkaidő és home-office lehetőség.
Képzési és továbbképzési lehetőségek, valamint a legújabb technológiai trendek elsajátítása.
Barátságos, támogató munkakörnyezet és lehetőség a szakmai előre jutásra.
Céginformáció
A Mortoff a hazai piac egyik elismert informatikai tanácsadó és szolgáltató vállalkozása. Az IT minden területén professzionális szolgáltatásokat nyújtunk közép- és nagyvállalati ügyfeleink számára a toborzástól, az informatikai tanácsadáson és megoldásokon keresztül, a teljes projektmenedzsmentig.
Jelentkezés módja
A cég weboldalán tudja leadni jelentkezését, amelyet a „Jelentkezés a cégnél” gomb megnyomásával ér el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Álláshirdetés jelentése