Cég neve
Mortoff Informatikai Tanácsadó és Szolgáltató Kft.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
AGILE
UML
SAP
ORACLE
SQL
JAVA
SCRUM
PYTHON
ERP
DYNAMICS
PMI
PMP
BPMN
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Egyetem

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
AGILE
UML
SAP
ORACLE
SQL
JAVA
SCRUM
PYTHON
ERP
DYNAMICS
PMI
PMP
BPMN
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
Üzleti igények összegyűjtése és elemzése, közvetítésük az IT csapat felé.
IT rendszerek és szoftverek elemzése, fejlesztési igények meghatározása.
Funkcionális és technikai specifikációk készítése, amelyeket az IT csapat és a fejlesztők használnak a megoldások tervezése során.
Az üzleti célok és az IT megoldások közötti összhang biztosítása.
A szoftverfejlesztési életciklus során való aktív részvétel, a követelmények felmérésétől kezdve a tesztelésig és implementációig.
Tesztelési dokumentációk készítése, tesztelési forgatókönyvek validálása, felhasználói tesztelések koordinálása.
Folyamatos kommunikáció biztosítása az üzleti partnerekkel, a projektcsapattal és a fejlesztőkkel.
A projekt előrehaladásának nyomon követése és a fejlesztési határidők betartásának biztosítása.
Üzleti folyamatok modellezése, rendszer- és adatfolyamatok elemzése, új megoldások javaslata.
A rendszerbevezetési folyamatok támogatása, felhasználói oktatás biztosítása.
Problémák és hibák kezelése, megoldási javaslatok kialakítása.
Elvárások
Felsőfokú végzettség (informatikai, gazdasági, mérnöki vagy hasonló területen).
Legalább 4-5 éves tapasztalat IT üzleti elemzői szerepkörben.
Erős analitikus készségek és problémamegoldó képesség.
Tapasztalat az IT és üzleti követelmények összehangolásában.
Kiváló kommunikációs és interperszonális készségek, különösen az IT és üzleti csapatok közötti közvetítés terén.
Alapvető ismeretek a szoftverfejlesztési életciklus (SDLC), Agile és Scrum módszertanokban.
Alapvető ismeretek IT rendszerekben, adatbázisokban (SQL), és programozási ismeretek (pl. Java, Python) előny.
Részletes dokumentációk és specifikációk készítésének tapasztalata.
Angol nyelvtudás szóban és írásban.
Előnyt jelent
Tapasztalat ERP rendszerekkel (SAP, Oracle, Microsoft Dynamics, stb.) és más üzleti alkalmazásokkal., CBAP (Certified Business Analysis Professional) vagy hasonló szakmai tanúsítvány., Projektmenedzsment tapasztalat vagy PMI, PMP tanúsítvány., Tapasztalat adatmodellezésben és üzleti folyamatmodellezésben (BPMN, UML).
Amit kínálunk
Kihívást jelentő projektek és szakmai fejlődési lehetőségek.
Versenyképes fizetés és egyedi juttatási csomag.
Rugalmas munkaidő és home-office lehetőség.
Képzési és továbbképzési lehetőségek, valamint a legújabb technológiai trendek elsajátítása.
Barátságos, támogató munkakörnyezet és lehetőség a szakmai előre jutásra.
Céginformáció
A Mortoff a hazai piac egyik elismert informatikai tanácsadó és szolgáltató vállalkozása. Az IT minden területén professzionális szolgáltatásokat nyújtunk közép- és nagyvállalati ügyfeleink számára a toborzástól, az informatikai tanácsadáson és megoldásokon keresztül, a teljes projektmenedzsmentig.
Jelentkezés módja
A cég weboldalán tudja leadni jelentkezését, amelyet a „Jelentkezés a cégnél” gomb megnyomásával ér el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Álláshirdetés jelentése