Cég neve
Mind-Diák Szövetkezet
Munkavégzés helye
Budapest
Fizetés
Br.
2 544 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Részmunkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
WINDOWS
HARDWARE
Elvárások
Angol középfok
Nem kell tapasztalat
Általános iskola

Diákmunka
Részmunkaidő
Általános
munkarend
WINDOWS
HARDWARE
Angol
középfok
Nem
kell tapasztalat
Általános
iskola

Állás leírása
Feladatok
Ügyfél hívások kezelése
Ügyfél igénynek megfelelő "remote-hand" kérések teljesítése (pl.: újraindítás, eszköz ellenőrzés)
Az operátor munkájának segítése
Hálózati, géptermi és IT rendszerek monitoringja
Elvárások
Nappali tagozatos aktív vagy passzív hallgatói jogviszony
Társalgási szintű angol nyelvtudás
Windows alapú rendszerek használata (Office programok)
Jó kommunikációs készség / professzionális ügyfélkezelés
Hálózati alapismeretek
Hardware-es ismeretek
Műszaki beállítottság
Munkaidő:
Havi 6-8 műszak vállalása
24 órás műszakok teljesítése
Amit kínálunk
Bruttó 2544 Ft/óra diákbér
Éjszakai munkavégzés esetén 30%-os pótlék
Változatos feladatok
Azonnali munkakezdés
Hosszú távú diákmunka-lehetőség
Szakmai gyakorlat leigazolása
Céginformáció
A 2Connect Távközlési Infrastruktúra és Hálózati Szolgáltatások Kft. (2Connect) egy magyarországi távközlési infrastruktúra-szolgáltató vállalat, amely a 4iG Csoport tagja. A cég 2024-ben jött létre több nagy hazai távközlési vállalat – köztük az Invitech, a DIGI, a V-Hálózat és az Antenna Hungária egyes infrastruktúra-üzletágainak – összeolvadásával. A 2Connect kizárólag nagykereskedelmi tevékenységet végez, azaz távközlési és hálózati infrastruktúrát biztosít más szolgáltatók és vállalatok számára. Szolgáltatásai közé tartozik az optikai hálózati összeköttetések, adatátviteli és adatközponti megoldások, valamint sötétszál- és toronybérleti szolgáltatások biztosítása. A vállalat országos lefedettségű, mintegy 42 000 kilométeres optikai hálózattal és több adatközponttal rendelkezik Magyarországon.
Jelentkezés módja
A jelentkezés gombra kattintva várjuk jelentkezésed. Sikeres jelentkezést követően kapsz egy értesítőt a Mind-Diák Szövetkezettől, melyben kérünk, kattints a „Jelentkezés megerősítése” gombra. Ha nem találod az értesítőt, érdemes a levélszemét vagy másodlagos mappákat is megnézni a levelezőben.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
üzemeltetés, Telekommunikáció
IT
support, Helpdesk
Budapest
Álláshirdetés jelentése