Cég neve
Kermann IT Solutions Nyrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1139 Budapest, Röppentyű utca 39.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
MS OFFICE
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Középiskola

Szakmai
tréningek
Nyelvtanulás
támogatása
Egészségbiztosítás
Sport
támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
MS
OFFICE
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Első sorban IT szolgáltatások napi szintű működtetése és felügyelete;
ügyféligények kezelése és kapcsolattartás a belső és külső partnerekkel;
részvétel a szolgáltatási szerződések és alvállalkozói szerződések megkötésében;
szolgáltatási szintek (SLA-k) nyomon követése;
incidensek, problémák és változások menedzselése;
havi kimutatások, riportok és teljesítés igazolások elkészítése és egyeztetése az ügyfelekkel és belső partnerekkel;
riportok, elemzések készítése a vezetőség számára;
új üzleti lehetőségek és értékesíthető szolgáltatások azonosítása az ügyféligények alapján;
szoros együttműködés a technikai csapattal;
CAFM bevezetési projektek tervezése és vezetése;
projektdokumentációk készítése, sztenderdizált sablonok naprakészen tartása;
presales támogatás nyújtása;
árajánlatok és szolgáltatási szerződések elkészítésében való aktív részvétel;
ügyfelek szakmai támogatásának elősegítése;
szolgáltatási portfólió fejlesztésében való részvétel.
Elvárások
Te vagy az ideális jelöltünk, ha:
szereztél már 2-3 éves tapasztalatot vállalati szoftverrendszerek bevezetése területén;
az ügyfelekkel való kommunikációra nem kihívásként tekintesz;
cél-, és megoldásorientált attitűddel rendelkezel a munkavégzés során;
a dokumentációkra nem a „szükséges rossz”-ként tekintesz;
szívesen vezetsz kisebb csapatokat;
nem riadsz vissza, ha meg kell ismerd mélységében az általad irányított bevezetés tárgyát képező szoftver alkalmazás csínját-bínját;
jártas vagy az MS Office alkalmazásokban;
rendelkezel B kategóriás jogosítvánnyal, és járművezetési tapasztalattal;
angolul tudsz írásban és szóban is középszinten kommunikálni.
Előnyt jelent
Létesítményüzemeltetés területén szerzett korábbi tapasztalat;
CMMS, CMDB, SM alkalmazásokban szerzett adminisztrátori, vagy superuser tapasztalat.
Amit kínálunk
Várjuk a jelentkezésedet, ha szeretnél/ szeretnéd:
Versenyképesen kifejező juttatási csomagot;
napi 8 órás, határozatlan idejű munkaviszonyt;
egy stabil, jól prosperáló cégnél dolgozni;
közvetlen, transzparens vezetőséget;
heti 2 nap home office lehetőséget (erre a betanulás idő és a próbaidő leteltével van lehetőség);
igazán klassz közösséget: pizzázós klubdélutánok, közös bringázások, sörözések, több napos céges szintű csapatépítők, humor minden mennyiségben;
születésnapi szabadnapot;
hűség extra béremelést az első évfordulódon;
sporttámogatást (AYCM).
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Ingyen kávé, üdítő
Játéksarok
Céginformáció
A magyar tulajdonú és budapesti központú Kermann IT Solutions Nyrt. Magyarország egyik legdinamikusabban fejlődő IT-szolgáltató középvállalata. IT-üzletágunk küldetése, hogy mind a kis-, közép- és nagyvállalati szegmens számára professzionális szolgáltatásokat nyújtson beleértve a komplex szoftver alkalmazások bevezetését és rendszerintegrációját. Ha szeretnéd velünk együtt építeni a karrieredet, valamint egy jó csapat tagja lenni, jelentkezz bátran a fentiek figyelembevételével a létesítményüzemeltető és karbantartásmenedzsment digitalizációs (BIM) üzletágunk pozíciójára.
Jelentkezés módja
A "Jelentkezem" gomb megnyomása után kérjük, hogy küldd el az önéletrajzodat bérigény megjelölésével.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése