Cég neve
4iG Nyrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
>10 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Angol
középfok
>10
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
CÉGINFORMÁCIÓ
A budapesti központtal működő, magyar többségi tulajdonosi hátterű 4iG Nyrt. Magyarország és a nyugat-balkáni régió távközlési- és informatikai piacának meghatározó cégcsoportja, a tudásalapú, digitális gazdaság egyik vezető vállalata. A Budapesti Értéktőzsdén jegyzett tőkepiaci társaság friss és innovatív szemlélete, valamint magyarországi piacvezető informatikai rendszerintegrátor pozíciója a régió digitális átalakulásának vezető lakossági- és üzleti szolgáltatójává emeli a cégcsoportot.
A telekommunikációs, valamint informatikai piac változásainak és igényeinek megfelelve a vállalatcsoport folyamatosan bővíti szolgáltatásait, szakemberállományát és portfólióját.
Ha Te is úgy érzed, hogy szívesen része lennél egy jó csapatnak, foglalkoztatnak az innovatív megoldások, mindenképp nálunk a helyed!
A munkakör célja
Vezető fejlesztőként komplex szoftverrendszerek tervezéséért és megvalósításáért felelsz, miközben technikai iránymutatást adsz a fejlesztői csapatoknak. Olyan tapasztalt szakembert keresünk, aki több technológiai stackben is magabiztosan mozog, képes stratégiai szintű döntéseket hozni, mentorálni a junior és medior kollégákat, valamint biztosítani a magas szakmai színvonalat a teljes fejlesztési életciklus során.
KÖZÖS CÉLJAINK MEGVALÓSÍTÁSÁHOZ AZ ALÁBBIAKBAN SZÁMÍTUNK RÁD
Komplex rendszerek architektúrájának tervezése és szakmai irányítása
Technikai döntések meghozatala, iránymutatás és mentorálás a fejlesztőcsapat számára – fejlődésük támogatása
Több technológiai stackben történő aktív részvétel
Android és iOS alapú megoldások szakmai felügyelete és támogatása
Kódminőségi, tesztelési és architekturális standardok kialakítása és betartatása
Tervezési és architektúra workshopok, szakmai egyeztetések vezetése
DevOps együttműködés, CI/CD és automatizációs törekvések támogatása
Innovációs és optimalizálási lehetőségek azonosítása, folyamatos fejlesztési kezdeményezések vezetése
Együttműködés üzleti, projekt- és külső partneri szereplőkkel
Részvétel a szakmai teljesítményértékelésben és a csapattagok karrierfejlesztésének támogatásában
AMI SZÜKSÉGES LESZ AZ EREDMÉNYES MUNKÁDHOZ
Felsőfokú műszaki vagy informatikai végzettség
10+ év releváns szoftverfejlesztési tapasztalat
Kommunikációképes angol nyelvtudás
Mély rendszertervezési és architekturális ismeretek
Kiemelkedő gyakorlati tapasztalat több programozási nyelvben és technológiai stackben
Mobilplatformok (Android és iOS) átfogó ismerete
Szoftvertervezési, fejlesztési és tesztelési eszközök magabiztos használata
Modern fejlesztési módszertanok (Agile/Scrum) magas szintű alkalmazása
Kiváló kommunikációs és együttműködési készség
Mentorálási és csapatvezetési tapasztalat
AMIVEL VÁRUNK TÉGED
Változatos feladatokon keresztül, fejlődési- és karrierlehetőséget biztosítunk számodra.
Szakmai és soft skill képzések széles palettáját kínáljuk Neked munkavégzésedhez kapcsolódóan.
Juttatási rendszerünket folyamatosan bővítjük, jelenleg telefonflotta csomag, Cafetéria (SZÉP kártya), egészségbiztosítás, gyümölcsnap, nagyon finom kávé, és sok más kedvezményes lehetőség, amivel várunk Téged.
Az irodai napok mellett támogatjuk az otthoni munkavégzést is munkakörtől függően, erről az interjúnk kapsz bővebb információt.
Hiszünk a csapat erejében, közösségépítéssel kapcsolatban csapatépítőkre, versenyekre és sporteseményekre lehet számítani nálunk.
MUNKAHELYI EXTRÁK
Céges rendezvények
Sportolási lehetőség
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése