Cég neve
4iG Nyrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
CÉGINFORMÁCIÓ
A budapesti központtal működő, magyar többségi tulajdonosi hátterű 4iG Nyrt. Magyarország és a nyugat-balkáni régió távközlési- és informatikai piacának meghatározó cégcsoportja, a tudásalapú, digitális gazdaság egyik vezető vállalata. A Budapesti Értéktőzsdén jegyzett tőkepiaci társaság friss és innovatív szemlélete, valamint magyarországi piacvezető informatikai rendszerintegrátor pozíciója a régió digitális átalakulásának vezető lakossági- és üzleti szolgáltatójává emeli a cégcsoportot.
A telekommunikációs, valamint informatikai piac változásainak és igényeinek megfelelve a vállalatcsoport folyamatosan bővíti szolgáltatásait, szakemberállományát és portfólióját.
Ha Te is úgy érzed, hogy szívesen része lennél egy jó csapatnak, foglalkoztatnak az innovatív megoldások, mindenképp nálunk a helyed!
A munkakör célja
Medior Android fejlesztőként komplex mobilalkalmazások tervezésében, fejlesztésében és karbantartásában vállalsz aktív szerepet. Részt veszel új alkalmazások létrehozásában és meglévő rendszerek továbbfejlesztésében, a teljes életcikluson át.
KÖZÖS CÉLJAINK MEGVALÓSÍTÁSÁHOZ AZ ALÁBBIAKBAN SZÁMÍTUNK RÁD
Mobilalkalmazások tervezése, fejlesztése és telepítése üzleti igények alapján
Fejlesztői tesztelés, hibák azonosítása és javítása
Architektúrális döntések előkészítésében való részvétel
CI/CD folyamatok kialakítása és DevOps csapattal való együttműködés
Együttműködés UX/UI, QA, termékmenedzsment és projektcsapatokkal
Funkcionális és nem funkcionális tesztelés támogatása
Hibák és incidensek kezelése az alkalmazás teljes életciklusában, SLA-k betartásával
Fejlesztési feladatok erőforrásbecslése, dokumentáció és üzembe helyezés támogatása
AMI SZÜKSÉGES LESZ AZ EREDMÉNYES MUNKÁDHOZ
Felsőfokú informatikai végzettség
3–5 év releváns mobilfejlesztési tapasztalat
Kommunikációképes angol nyelvtudás
Android fejlesztés: Kotlin, Android SDK, Jetpack
Objektumorientált tervezési elvek és clean code gyakorlat ismerete
REST API integrációs tapasztalat
Verziókezelés (Git)
Mobil biztonsági és kódminőségi irányelvek ismerete
CI/CD eszközök ismerete (GitLab CI, Jenkins)
Automatizált tesztelés ismerete (Espresso)
AMIVEL VÁRUNK TÉGED
Változatos feladatokon keresztül, fejlődési- és karrierlehetőséget biztosítunk számodra.
Szakmai és soft skill képzések széles palettáját kínáljuk Neked munkavégzésedhez kapcsolódóan.
Juttatási rendszerünket folyamatosan bővítjük, jelenleg telefonflotta csomag, Cafetéria (SZÉP kártya), egészségbiztosítás, gyümölcsnap, nagyon finom kávé, és sok más kedvezményes lehetőség, amivel várunk Téged.
Az irodai napok mellett támogatjuk az otthoni munkavégzést is munkakörtől függően, erről az interjúnk kapsz bővebb információt.
Hiszünk a csapat erejében, közösségépítéssel kapcsolatban csapatépítőkre, versenyekre és sporteseményekre lehet számítani nálunk.
MUNKAHELYI EXTRÁK
Céges rendezvények
Sportolási lehetőség
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése