Cég neve
TD SYNNEX
Munkavégzés helye
Németország
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
SAP
PC
SECURITY
CLOUD
NETWORK
OUTLOOK
Elvárások
Angol középfok és
Német felsőfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
SAP
PC
SECURITY
CLOUD
NETWORK
OUTLOOK
Angol
középfok és Német felsőfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Responsibilities
Arbeiten bei TD SYNNEX, einer der "World's Most Admired Companies"
Du wünschst Dir eine berufliche Veränderung in einer soliden und wachstumsstarken Branche? Dir sind die tägliche Herausforderung und ein starkes Team wichtig? Du bist IT(-Technik) affin? Dann haben wir genau das richtige für Dich!
In einer immer mehr vernetzten Welt sind IT-Lösungen der Weg in die Zukunft. Als international aufgestelltes Unternehmen ist
TD SYNNEX
nicht nur einer der weltweit größten Distributoren von IT-Produkten und -Lösungen, sondern nimmt auf der Liste der Fortune 500 den 64. Platz ein und steht seit zehn Jahren in Folge auf der Liste der "World's Most Admired Companies" von Fortune.
Über 125.000 Fachhändler, Systemhäuser, Service Provider und Retailer/Etailer in mehr als 100 Ländern zählen zu unseren Kunden. Weltweit unterstützen uns 23.000 Mitarbeiter bei der Umsetzung der individuellen technologischen Anforderungen von privaten und geschäftlichen Endkunden.
Zur Unterstützung unseres Teams in
Wien
suchen wir eine(n) Kollege(in) als
Category Manager GCC ALPS (m/w/d)
Aufgabenbereich:
Geschäftsverantwortung , P&L
Gesamtverantwortung für Profit & Loss im Bereich GCC in der ALPS Region (Österreich & Schweiz)
Umsetzung der Geschäftsbereichsstrategie zur Steigerung des profitablen Marktanteils
Mitwirkung an der übergreifenden Geschäftsplanung und -ausführung für alle Hersteller in der Business Unit
Reporting & Marktanalyse
Regelmäßiges Business- und Outlook-Reporting an die Business Unit Leitung ALPS / GCC DACH
Zusammenarbeit mit dem Business Intelligence-Team zur Erstellung von Marktanalysen und Ableitung strategischer Handlungsempfehlungen
Pricing & Herstellermanagement
Verantwortung für die Preisstrategie in Abstimmung mit dem Profit-Team / Pflege PH-Pricing
Einstellung und Pflege von Sonderpreisen in SAP
Forecast-Planung für den Einkauf
Pflege und Ausbau operativer Beziehungen zu relevanten Lieferanten-Stakeholdern
Laufende Abstimmungen / Meetings mit den Maverick Herstellern (Remote als auch Vorort)
Projektmanagement & Sales-Support
Unterstützung bei der Projektabwicklung und Angebotserstellung in Zusammenarbeit mit dem Vertrieb
Gemeinsame Betreuung bzw. Abwicklung von Business bei den KeyAccounts in AT/CH
Marketing & Prozessoptimierung
Planung und Umsetzung lokaler Marketingaktivitäten in enger Abstimmung mit dem Marketing-Team
Akquise von Marketingbudgets zur Förderung strategischer Initiativen
Identifikation und Umsetzung von Optimierungspotenzialen in geschäftlichen und operativen Prozessen
Anforderungsprofil:
Eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung und/oder ein abgeschlossenes Studium.
Gute Kenntnisse von IT-Produkten und Märkten
Wünschenswert: Erfahrung mit
SAP-Systemen
Nachweisbare Erfahrung als
Category Manager
oder in vergleichbarer Funktion
Vorteilhaft: Kenntnisse in der
Distribution
und der
IT-Branche
, insbesondere im Bereich
Storage und PC Components
Hohe
Eigeninitiative
und unternehmerisches Denken
Starke
Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten
Verhandlungssicheres Auftreten und exzellente
interpersonelle Fähigkeiten
Teamfähigkeit sowie eine
schnelle und sorgfältige Arbeitsweise
Hohe
Eigenmotivation
Fließende Deutschkenntnisse
in Wort und Schrift
Gute Englischkenntnisse
für internationale Zusammenarbeit
Wir bieten:
Einen
unbefristeten Arbeitsvertrag
mit einer
attraktiven Vergütung
Flexible
Arbeitseinteilung
Interessante
abwechslungsreiche Aufgaben
in einem
zukunftsorientierten Umfeld
mit
viel Eigenverantwortung
und der Möglichkeit, Strukturen und Prozesse
aktiv und selbstständig mitzugestalten
Vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten
und enge Schnittstellen zur
IT-Technik
(z. B. IoT, Security, Cloud) mit der Chance, hier weitere Fachexpertise aufzubauen
Ein
buntes, sehr dynamisches und proaktives Team
mit netten internationalen Arbeitskollegen
Flache Hierarchien
,
Zusammenarbeit auf Augenhöhe
und eine
offene Kommunikation
Unterschiedliche Wellbeing-Initiativen,denn
Dein Wohlbefinden ist uns wichtig!
TD SYNNEX unterstützt weltweit verschiedene
soziale Projekte
, weil wir uns nicht nur für uns, sondern auch für unsere Mitmenschen starkmachen
Mitarbeitervergünstigungen
und verschiedene Angebote auf IT Produkte sowie anderen Konsumgüter anderer Einzelhandelsunternehmen
Kostenlose Getränke
wie Tee/Kaffee/Wasser in den Büroräumlichkeiten
Wir freuen uns auf nette neue Kollegen(innen), die gemeinsam mit uns unser Unternehmen voran bringen!
Wenn Sie Freude am Umgang mit Menschen haben, Ihre Aufgaben mit überdurchschnittlicher Einsatzbereitschaft anpacken und gern in einem engagierten Team arbeiten, dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen. Für diese Stelle in Vollzeit wird ein Bruttojahresgehalt ab EUR 60.000,- geboten.
Eine Überzahlung bei entsprechender Vorerfahrung und Qualifikation ist natürlich möglich.
Key Skills
At TD SYNNEX, our values guide everything we do: Together, We Own It, We Dare to Go, We Grow and Win, and above all, We Do the Right Thing. These principles shape how we work with each other, our partners, and our communities as we drive innovation and create lasting impact.
What's In It For You?
Elective Benefits:
Our programs are tailored to your country to best accommodate your lifestyle.
Grow Your Career:
Accelerate your path to success (and keep up with the future) with formal programs on leadership and professional development, and many more on-demand courses.
Elevate Your Personal Well-Being:
Boost your financial, physical, and mental well-being through seminars, events, and our global Life Empowerment Assistance Program.
Diversity, Equity & Inclusion:
It's not just a phrase to us; valuing every voice is how we succeed. Join us in celebrating our global diversity through inclusive education, meaningful peer-to-peer conversations, and equitable growth and development opportunities.
Make the Most of our Global Organization
: Network with other new co-workers within your first 30 days through our onboarding program.
Connect with Your Community:
Participate in internal, peer-led inclusive communities and activities, including business resource groups, local volunteering events, and more environmental and social initiatives.
Don't meet every single requirement? Apply anyway.
At TD SYNNEX, we're proud to be recognized as a great place to work and a leader in the promotion and practice of diversity, equity and inclusion. If you're excited about working for our company and believe you're a good fit for this role, we encourage you to apply. You may be exactly the person we're looking for!
How to apply
Ihre Bewerbung können Sie auf der Website des Unternehmens einreichen, die Sie über den Button „Apply on company page“ erreichen.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
Development
IT
Consultant, Analyst, Auditor
Germany
Álláshirdetés jelentése