Cég neve
TD SYNNEX
Munkavégzés helye
Németország
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
CRM
ERP
SECURITY
CLOUD
SAP
NETWORK
OUTLOOK
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
Nem kell tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
CRM
ERP
SECURITY
CLOUD
SAP
NETWORK
OUTLOOK
Nem
kell nyelvtudás
Nem
kell tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Responsibilities
Arbeiten bei TD SYNNEX, einer der "World's Most Admired Companies"
Du wünschst Dir eine berufliche Veränderung in einer soliden und wachstumsstarken Branche? Dir sind die tägliche Herausforderung und ein starkes Team wichtig? Du bist IT(-Technik) affin? Dann haben wir genau das richtige für Dich!
In einer immer mehr vernetzten Welt sind IT-Lösungen der Weg in die Zukunft. Als international aufgestelltes Unternehmen ist die
TD SYNNEX Corporation
nicht nur einer der weltweit größten Distributoren von IT-Produkten und -Lösungen, sondern nimmt auf der Liste der Fortune 500 den 64. Platz ein und steht seit zehn Jahren in Folge auf der Liste der "World's Most Admired Companies" von Fortune.
Über 125.000 Fachhändler, Systemhäuser, Service Provider und Retailer/Etailer in mehr als 100 Ländern zählen zu unseren Kunden. Weltweit unterstützen uns 23.000 Mitarbeiter bei der Umsetzung der individuellen technologischen Anforderungen von privaten und geschäftlichen Endkunden.
Zur Verstärkung unserer Apple Business Unit (BU) suchen wir ein motiviertes Talent mit strategischem Business-Verständnis in der Rolle Category Manager Apple (m/w/d).
Dein Verantwortungsbereich:
Unterstützung des kompletten Produklebenszyklus von Produktvorstellung bis End of Life (EOL)
Zusammenarbeit mit internationalen Team in Punkten Pricing, Konditionen, Beschaffung, Datenpflege, etc.
enge Kommunikation mit Teams in der Beschaffung, wöchentliche Pflege der Absatzzahlen und Planung der Verfügbarkeit
Zahlenverständnis und Willen zur Zusammenarbeit mit Business Intelligence zur Erstellung von Sell‑Out‑ und Bestandsberichten sowie Ableitung geeigneter Maßnahmen basierend auf den Ergebnissen
Erreichung des vierteljährlichen Bruttogewinn‑(GP)-Zielwerts in Absolutzahlen und prozentualer Qualität
Operative Pflege der Beziehung zu Ansprechpartnern auf Lieferantenseite in Punkto Produktlebenszyklus, Forecasting- und Planungsprozesse sowie Sell‑Out
Mitwirkung an der Erstellung und Umsetzung des Businessplans in Zusammenarbeit mit der kompletten Business Unit
Direkter Kontakt mit Key Accounts aus dem Bereich zur Unterstützung operativer Aufgaben und Projektbegleitung
Enge Zusammenarbeit mit lokalen Sales Teams
﻿
Deine Expertise:
Fähigkeiten im Zeitmanagement und in der Priorisierung
Sehr hohe Zahlenaffinität
Gute Kommunikationsfähigkeiten
Ausgeprägte zwischenmenschliche Fähigkeiten
Hohe Aufmerksamkeit für Details und Genauigkeit
Kundenfokus und unternehmerisches Denken
Hohe Proaktivität und Eigeninitiative
Fähigkeit, sowohl selbstständig als auch im Team zu arbeiten
Systemverständnis von CRM, ERP & Office Software
Wissen im Bereich Marketing hilfreich
Kenntnisse der IT‑Branche - Channel, Hersteller, Programme und Wettbewerb von Vorteil
Kaufmännische bzw. produktspezifische Erfahrung in einem Technologieunternehmen ist wünschenswert
Ein betriebswirtschaftliches Studium ist von Vorteil
Neugierig? Dann komm zu TD SYNNEX und bewirb Dich JETZT!
Wir bieten Dir:
Einen unbefristeten Arbeitsvertrag mit einer attraktiven Vergütung
Flexible Arbeitseinteilung
Interessante abwechslungsreiche Aufgaben in einem zukunftsorientierten Umfeld mit viel Eigenverantwortung und der Möglichkeit, Strukturen und Prozesse aktiv und selbstständig mitzugestalten
Vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten und enge Schnittstellen zur IT-Technik (z. B. IoT, Security, Cloud) mit der Chance, hier weitere Fachexpertise aufzubauen
Ein buntes, sehr dynamisches und proaktives Team, nette internationale Arbeitskollegen und kreative Köpfe, die auch gerne mal privat etwas zusammen unternehmen oder die Mittagspause in der Natur verbringen
Flache Hierarchien, Zusammenarbeit auf Augenhöhe und eine offene Kommunikation
Unterschiedliche Wellbeing-Initiativen,denn Dein Wohlbefinden ist uns wichtig!
TD SYNNEX unterstützt weltweit verschiedene soziale Projekte, weil wir uns nicht nur für uns, sondern auch für unsere Mitmenschen starkmachen
Mitarbeitervergünstigungen und verschiedene Angebote auf IT Produkte sowie anderen Konsumgüter anderer Einzelhandelsunternehmen
Kostenlose Getränke wie Tee/Kaffee/Wasser in den Büroräumlichkeiten
Wir freuen uns auf nette neue Kollegen(innen), die gemeinsam mit uns unser Unternehmen voran bringen!
Wir bieten dir das dynamische Umfeld und die attraktiven Sozialleistungen eines modernen IT-Handelsunternehmens. Wenn du Freude am Umgang mit Menschen hast, deine Aufgaben mit überdurchschnittlicher Einsatzbereitschaft anpackst und gern in einem engagierten Team arbeitest, dann freuen wir uns auf deine aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen. Für diese Stelle wird ein Bruttojahresgehalt ab EUR 55.000,- geboten. Eine Überzahlung bei entsprechender Vorerfahrung und Qualifikation ist möglich.
Key Skills
Business Acumen, Collaboration, Microsoft Outlook, Pricing Strategies, Profitability, SAP Systems, Time Management
At TD SYNNEX, our values guide everything we do: Together, We Own It, We Dare to Go, We Grow and Win, and above all, We Do the Right Thing. These principles shape how we work with each other, our partners, and our communities as we drive innovation and create lasting impact.
What's In It For You?
Elective Benefits:
Our programs are tailored to your country to best accommodate your lifestyle.
Grow Your Career:
Accelerate your path to success (and keep up with the future) with formal programs on leadership and professional development, and many more on-demand courses.
Elevate Your Personal Well-Being:
Boost your financial, physical, and mental well-being through seminars, events, and our global Life Empowerment Assistance Program.
Diversity, Equity & Inclusion:
It's not just a phrase to us; valuing every voice is how we succeed. Join us in celebrating our global diversity through inclusive education, meaningful peer-to-peer conversations, and equitable growth and development opportunities.
Make the Most of our Global Organization
: Network with other new co-workers within your first 30 days through our onboarding program.
Connect with Your Community:
Participate in internal, peer-led inclusive communities and activities, including business resource groups, local volunteering events, and more environmental and social initiatives.
Don't meet every single requirement? Apply anyway.
At TD SYNNEX, we're proud to be recognized as a great place to work and a leader in the promotion and practice of diversity, equity and inclusion. If you're excited about working for our company and believe you're a good fit for this role, we encourage you to apply. You may be exactly the person we're looking for!
How to apply
Ihre Bewerbung können Sie auf der Website des Unternehmens einreichen, die Sie über den Button „Apply on company page“ erreichen.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
Development
Product
owner, -manager
Germany
Álláshirdetés jelentése