Cég neve
TD SYNNEX
Munkavégzés helye
Németország
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
CLOUD
ANALYTICS
CRM
SECURITY
NETWORK
Elvárások
Angol felsőfok és
Német felsőfok
1-3 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
CLOUD
ANALYTICS
CRM
SECURITY
NETWORK
Angol
felsőfok és Német felsőfok
1-3
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Responsibilities
Arbeiten bei TD SYNNEX, einer der "World's Most Admired Companies"
TD SYNNEX ist ein weltweit führender Distributor und Lösungsaggregator für das IT-Ecosystem. Wir sind ein innovativer Partner, der mehr als 150.000 Kunden in über 100 Ländern dabei hilft, den Wert von Technologieinvestitionen zu maximieren, Geschäftsergebnisse zu erzielen und Wachstumsmöglichkeiten zu erschließen. Das Headquarter von TD SYNNEX ist in Clearwater, Florida, und Fremont, Kalifornien. Die 23.000 Mitarbeiter haben es sich zur Aufgabe gemacht, innovative IT-Produkte, -Services und -Lösungen von über 2.500 erstklassigen Technologieanbietern zu verknüpfen. Unser Edge-to-Cloud-Portfolio ist in einigen der wachstumsstärksten Technologiesegmente verankert, unter anderem Cloud, Cybersecurity, Big Data/Analytics, KI, IoT, Mobility und Everything-as-a-Service. TD SYNNEX hat sich dem Dienst am Kunden und an der Gemeinschaft verschrieben. Wir glauben, dass wir einen positiven Einfluss auf unsere Mitarbeiter und unsere Umwelt haben können, indem wir bewusst als angesehenes Unternehmen handeln. Wir haben den Anspruch, ein diverser und integrativer Arbeitgeber zu sein, auf den die Wahl von Talenten im gesamten IT-Ökosystem fällt.
Dein Verantwortungsbereich:
Du verantwortest Deinen eigenen Produktbereich im Bereich Mobile und entwickelst ihn strategisch weiter
Du setzt erfolgreich Herstellerstrategien um - mit Fokus auf profitables Wachstum
Du steuerst die Preisstrategie in Zusammenarbeit mit dem Profit-Team
Du nutzt Marktanalysen und Business-Intelligence-Daten, um Trends zu erkennen und fundierte Entscheidungen zu treffen
Du unterstützt bei der Entwicklung von Reportings und Geschäftsplänen
Du managst den gesamten Produkt- und Lieferantenlebenszyklus - von Systempflege bis Vertragsmanagement
Du pflegst enge Beziehungen zu den Herstellern sowie internen und externen Stakeholdern
Du identifizierst Potenziale zur Prozessverbesserung und setzt sie um
Du sorgst für die kontinuierliche Nutzung unserer CRM-Tools zur Sicherstellung der Geschäftskontinuität
Deine Expertise:
Eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung oder ein Studium
Sehr gutes Zahlenverständnis und ein Gespür für wirtschaftliche Zusammenhänge
Gute Markt- und IT-Branchenkenntnisse, idealerweise mit einem Hintergrund in den Bereichen Vertrieb, Einkauf oder Produktmarketing
Kommunikationsstärke, Eigenverantwortung und Teamgeist
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Neugierig? Dann komm zu TD SYNNEX und bewirb Dich JETZT mit vollständigen Bewerbungsunterlagen! Wir bieten Dir:
Einen unbefristeten Arbeitsvertrag mit einer attraktiven Vergütung sowie vermögenswirksame Leistungen und 30 Tagen Urlaub
Flexibles Arbeiten im hybriden Arbeitsmodell (2 Tage Office / 3 Tage Homeoffice)
Freie Platzwahl (Buchungssystem) und moderne Arbeitsplatzausstattungen mit höhenverstellbaren Tischen, ergonomischen Stühlen und jeweils 2 Bildschirmen
Interessante abwechslungsreiche Aufgaben in einem zukunftsorientierten Umfeld mit viel Eigenverantwortung und der Möglichkeit, Strukturen und Prozesse aktiv und selbstständig mitzugestalten
Vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten und enge Schnittstellen zur IT-Technik (z. B. IoT, Security) mit der Chance, hier weitere Fachexpertise aufzubauen
Tolle Programme für spezielle Gruppen, z.B. Mentoring Programm, Themenveranstaltungen für LGBTQ&I u.v.m., die von Business Ressource Groups gestaltet werden
Flache Hierarchien, Zusammenarbeit auf Augenhöhe und eine offene Kommunikation
Unterschiedliche Wellbeing-Initiativen, denn Dein Wohlbefinden ist uns wichtig!
Zugang zu einem deutschlandweiten Netzwerk von Fitness-, Wellness- und Sportangeboten zur Förderung Ihrer Gesundheit und Work-Life-Balance
TD SYNNEX unterstützt weltweit verschiedene soziale Projekte, weil wir uns nicht nur für uns, sondern auch für unsere Mitmenschen stark machen.
Mitarbeitervergünstigungen und verschiedene Angebote auf IT-Produkte sowie Konsumgüter anderer Einzelhandelsunternehmen
Key Skills
At TD SYNNEX, our values guide everything we do: Together, We Own It, We Dare to Go, We Grow and Win, and above all, We Do the Right Thing. These principles shape how we work with each other, our partners, and our communities as we drive innovation and create lasting impact.
What's In It For You?
Elective Benefits:
Our programs are tailored to your country to best accommodate your lifestyle.
Grow Your Career:
Accelerate your path to success (and keep up with the future) with formal programs on leadership and professional development, and many more on-demand courses.
Elevate Your Personal Well-Being:
Boost your financial, physical, and mental well-being through seminars, events, and our global Life Empowerment Assistance Program.
Diversity, Equity & Inclusion:
It's not just a phrase to us; valuing every voice is how we succeed. Join us in celebrating our global diversity through inclusive education, meaningful peer-to-peer conversations, and equitable growth and development opportunities.
Make the Most of our Global Organization
: Network with other new co-workers within your first 30 days through our onboarding program.
Connect with Your Community:
Participate in internal, peer-led inclusive communities and activities, including business resource groups, local volunteering events, and more environmental and social initiatives.
Don't meet every single requirement? Apply anyway.
At TD SYNNEX, we're proud to be recognized as a great place to work and a leader in the promotion and practice of diversity, equity and inclusion. If you're excited about working for our company and believe you're a good fit for this role, we encourage you to apply. You may be exactly the person we're looking for!
How to apply
Ihre Bewerbung können Sie auf der Website des Unternehmens einreichen, die Sie über den Button „Apply on company page“ erreichen.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
Development
Product
owner, -manager
Germany
Álláshirdetés jelentése