Cég neve
DruIT Szolgáltató Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
5-10 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
Angol
középfok
5-10
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
A projektek teljes életciklusának menedzselése az indítástól a megvalósításon át az élesítésig, a határidők, erőforrások, kockázatok és projektcélok folyamatos felügyelete mellett.
A meglévő termékekhez és szolgáltatásokhoz kapcsolódó fejlesztések projektmenedzsmentje, a folyamatos fejlesztési igények priorizálása és megvalósításának nyomon követése.
Üzleti specifikációk elkészítésének koordinálása, felülvizsgálata és egyeztetése az érintett stakeholderekkel, a projektcélokkal való összhang biztosítása érdekében.
Projektstátuszok, kockázatok és alternatívák bemutatása a döntéshozók számára, aktív részvétel a projektirányító és döntéshozatali folyamatokban.
Fejlesztői, üzleti, jogi, compliance és operatív területek közötti együttműködés szervezése a zökkenőmentes projektmegvalósítás érdekében.
Projektcélok, mérföldkövek és mérőszámok definiálása, a csapat irányának kijelölése, valamint a közös célok mentén történő motiválás és összehangolás.
Elvárások
Minimum 5 év releváns szakmai tapasztalat banki területen projektmenedzsmentben.
Komplex fejlesztési projektek end-to-end menedzselése
Projektmenedzsment módszertanok ismerete
Keresztfunkcionális csapatok és stakeholderek hatékony koordinálása
Képesség stratégiai és elemző gondolkodásra, az ügyféligények szem előtt tartásával.
Felmerülő kihívások és konfliktusok hatékony kezelése.
Erős prioritásfókusz
Strukturált, eredményorientált munkavégzés, több párhuzamos feladat kezelése
Projektmenedzsment eszközök magabiztos használata (pl. Jira, Confluence)
Tárgyalóképes angol nyelvtudás, írásban és szóban egyaránt.
Amit kínálunk
Inspiráló, energikus környezetben történő munkavégzés
Sokszínű projektek és kihívások a mindennapi munkában.
Teljes körű szakmai és emberi támogatás segítőkész kollégáktól.
Egy előremutató vállalat része lehetsz, amely élen jár a készpénzmentes fizetési megoldások terén.
Dinamikus környezet, folyamatos szakmai fejlődési és karrierépítési lehetőségekkel.
Olyan projektekben vehetsz részt, amelyek érezhető hatással vannak a piacra és javítják az ügyfélélményt.
Hibrid munkavégzés (Budapest)
Céginformáció
Az Adatkezelő információ-technológiai szolgáltatással foglalkozó gazdasági társaság, amely a megbízók részére keres a megbízók által megadott feltételeknek megfelelő szakembereket informatikai projektek elvégzésére. E tevékenysége során az Adatkezelő kezeli az érintettek azon személyes adatait, amelyek az elküldött/feltöltött önéletrajzban kerültek megadásra, továbbá kezeli a jelölttel folytatott telefonbeszélgetést, és az ennek során esetlegesen megadott további személyes adatokat.
Jelentkezés módja
A cég weboldalán tudja leadni jelentkezését, amelyet a „Jelentkezés a cégnél” gomb megnyomásával ér el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
Bank,
Biztosítás, Bróker
Projektmenedzser
Budapest
Álláshirdetés jelentése