Cég neve
MVM Informatika Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest, Csongrád-Csanád megye, Tolna megye
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
Pályakezdő/friss diplomás
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
Nem
kell nyelvtudás
Pályakezdő/friss
diplomás
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A több mint 19 ezer munkavállalót foglalkoztató MVM csoport a hazai energetikai szolgáltatások minden területén jelen van, hogy Magyarország energiaellátása folyamatos és biztonságos legyen.
Az MVM Informatika Zrt. az MVM Csoport tagvállalatainak nyújt magas szintű informatikai szolgáltatásokat. A társaságnak a legmodernebb technológiai megoldásokra épülő szolgáltatás portfóliója tartalmazza a következőket: Service Desk (ügyfélszolgálat), IT „közmű” jellegű szolgáltatások (pl.: e-mail, internet, nyomtatás), IT alkalmazások szolgáltatása (pl.: SAP), elektronikus dokumentum-menedzsment és szoftver- illetve hardverbeszerzések.
Az MVM Csoport Magyarország egyik legnagyobb energetikai vállalatcsoportja, ahol a digitális megoldások és az IT rendszerek kulcsszerepet játszanak a működésünkben.Folyamatosan keressük azokat az IT szakembereket, akik szívesen dolgoznának stabil, nagyvállalati környezetben, komplex rendszerekkel és kritikus infrastruktúrát támogató megoldásokon.
Ha jelenleg nem találtál pontosan a profilodhoz illő nyitott pozíciót, de érdekelne a lehetőség, hogy a jövőben csatlakozz az MVM IT csapatához, jelentkezz IT Talent Pool hirdetésünkre. Ha jelentkezel erre a hirdetésre, bekerülsz az MVM IT jelölti adatbázisába, ahol toborzóink áttekintik a tapasztalataidat és felvesszük veled a kapcsolatot, ha egy aktuális vagy hamarosan induló pozíció illeszkedik a profilodhoz.
Többek között az alábbi területekről várjuk a jelentkezéseket:
Rendszerüzemeltetés / infrastruktúra
Rendszerfelügyelet és monitoring
DevOps / platform engineering
Alkalmazásüzemeltetés
Fejlesztés (backend / frontend / full stack)
Adat és BI területek
IT biztonság
Hálózat és cloud
IT projektmenedzsment
IT support
Feladatok
Részvétel az MVM Csoport IT rendszereinek fejlesztésében, üzemeltetésében vagy támogatásában
Együttműködés különböző IT és üzleti területekkel digitális megoldások kialakításában
Nagyvállalati IT rendszerek és infrastruktúrák működtetésében vagy fejlesztésében való közreműködés
Új technológiák és megoldások megismerése, alkalmazása
Részvétel projektekben, rendszerfejlesztési vagy üzemeltetési feladatokban
Amit kérünk
IT területen szerzett szakmai tapasztalat vagy releváns végzettség
Érdeklődés nagyvállalati IT rendszerek és infrastruktúrák iránt
Problémamegoldó szemlélet és együttműködési készség
Nyitottság új technológiák és szakmai fejlődés iránt
Legalább középfokú angol nyelvtudás (szakmai anyagok megértéséhez)
Miért jó nálunk dolgozni?
Széleskörű, versenyképes javadalmazási csomag (cafeteria, önkéntes nyugdíjpénztári és egészségpénztári hozzájárulás)
Folyamatos szakmai fejlődési lehetőségek (tréningek, konferenciák)
A teljesítmény alapján bónusz
Magán egészségbiztosítás, plusz egy nap fizetett szabadság orvosi vizsgálatra
Áramdíjkedvezmény
Rugalmas munkaidő
Munkavégzéshez notebook, mobiltelefon használat biztosítása
Sportolási, üdülési lehetőségek
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Regionális
Álláshirdetés jelentése