Cég neve
4iG Nyrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Angol felsőfok
5-10 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Angol
felsőfok
5-10
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
CÉGINFORMÁCIÓ
A budapesti központtal működő, magyar többségi tulajdonosi hátterű 4iG Nyrt. Magyarország és a nyugat-balkáni régió távközlési- és informatikai piacának meghatározó cégcsoportja, a tudásalapú, digitális gazdaság egyik vezető vállalata. A Budapesti Értéktőzsdén jegyzett tőkepiaci társaság friss és innovatív szemlélete, valamint magyarországi piacvezető informatikai rendszerintegrátor pozíciója a régió digitális átalakulásának vezető lakossági- és üzleti szolgáltatójává emeli a cégcsoportot.
A telekommunikációs, valamint informatikai piac változásainak és igényeinek megfelelve a vállalatcsoport folyamatosan bővíti szolgáltatásait, szakemberállományát és portfólióját.
Ha Te is úgy érzed, hogy szívesen része lennél egy jó csapatnak, foglalkoztatnak az innovatív megoldások, mindenképp nálunk a helyed!
A munkakör célja
Senior szoftverfejlesztőként mobilalkalmazások tervezésében, fejlesztésében és architekturális kialakításában számítunk Rád. Aktív szereped lesz új alkalmazások létrehozásában és meglévő rendszerek továbbfejlesztésében, a teljes életcikluson át.
Az egyik natív mobilplatform szakértője vagy, a másikon pedig magabiztosan mozogsz? Akkor Téged keresünk.
KÖZÖS CÉLJAINK MEGVALÓSÍTÁSÁHOZ AZ ALÁBBIAKBAN SZÁMÍTUNK RÁD
Mobilalkalmazások és komplex funkciók tervezése és fejlesztése üzleti igények alapján
Architektúrális döntések meghozatala, technikai kockázatok elemzése
A fejlesztett kód teljes életciklusáért való felelősségvállalás
Kódminőség biztosítása, code review-k és szakmai támogatás
CI/CD folyamatok kialakítása a DevOps csapattal együttműködésben
Tesztelés támogatása, hibák és incidensek kezelése SLA-k mentén
Szoros együttműködés UX/UI, tesztelői és projektcsapatokkal
Ráfordításbecslés és szakmai dokumentáció támogatása
AMI SZÜKSÉGES LESZ AZ EREDMÉNYES MUNKÁDHOZ
Felsőfokú informatikai végzettség
5–10 év releváns mobilfejlesztési tapasztalat
Kommunikációképes angol nyelvtudás
Magas szintű tapasztalat az alábbiak egyikében:
Android: Kotlin, Android SDK, Jetpack
iOS: Swift, Objective-C, UIKit / SwiftUI
A másik platform legalább középfokú, önálló munkavégzéshez elegendő ismerete
REST API integrációs tapasztalat
Objektumorientált szemlélet és clean code gyakorlat
Mobil biztonsági és kódminőségi irányelvek ismerete
Git és CI/CD eszközök (pl. GitLab CI, Jenkins) használatában szerzett tapasztalat
Automatizált tesztelési tapasztalat (Espresso, XCTest)
AMIVEL VÁRUNK TÉGED
Változatos feladatokon keresztül, fejlődési- és karrierlehetőséget biztosítunk számodra.
Szakmai és soft skill képzések széles palettáját kínáljuk Neked munkavégzésedhez kapcsolódóan.
Juttatási rendszerünket folyamatosan bővítjük, jelenleg telefonflotta csomag, Cafetéria (SZÉP kártya), egészségbiztosítás, gyümölcsnap, nagyon finom kávé, és sok más kedvezményes lehetőség, amivel várunk Téged.
Az irodai napok mellett támogatjuk az otthoni munkavégzést is munkakörtől függően, erről az interjúnk kapsz bővebb információt.
Hiszünk a csapat erejében, közösségépítéssel kapcsolatban csapatépítőkre, versenyekre és sporteseményekre lehet számítani nálunk.
MUNKAHELYI EXTRÁK
Céges rendezvények
Sportolási lehetőség
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése