Cég neve
Warner Bros. Discovery
Munkavégzés helye
Németország
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok és
Német középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
Angol
középfok és Német középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Responsibilities
Welcome to Warner Bros. Discovery… the stuff dreams are made of.
Who We Are…
When we say, “the stuff dreams are made of,” we’re not just referring to the world of wizards, dragons and superheroes, or even to the wonders of Planet Earth. Behind WBD’s vast portfolio of iconic content and beloved brands, are the
storytellers
bringing our characters to life, the
creators
bringing them to your living rooms and the
dreamers
creating what’s next…
From brilliant creatives, to technology trailblazers, across the globe, WBD offers career defining opportunities, thoughtfully curated benefits, and the tools to explore and grow into your best selves. Here you are supported, here you are celebrated, here you can thrive.
Your new role...
Sie starten im Bereich
LIVE Playout Operations (Sendeabwicklung) und haben die Möglichkeit, sich perspektivisch in den Bereichen
Media Management und
Audiomischung weiterzuentwickeln. In dieser Position überwachen Sie die Broadcast Operations bei großen Projekten, unterstützen unsere Technology‑ & Operations‑Teams sowie unsere Kunden bei der Planung und Vorbereitung von Produktionstechnik und übernehmen schrittweise die Stellvertretung der Teamleitung. Darüber hinaus bringen Sie sich aktiv in Arbeitsgruppen und Projekte ein.
Your Accountabilities...
Betrieb, Überwachung und Wartung von Broadcast‑Systemen
Ausbildung zum vielseitig einsetzbaren Operator für
LIVE‑Playout, Audiomischung, Media Management und
Broadcast‑Server
Vorbereitung, Konfiguration und Einrichtung netzwerkgesteuerter Produktionssysteme
Einsatz in unterschiedlichen Rollen, z. B. als
LIVE Playout
‑, Media‑Management‑, Audiomix‑ oder Broadcast‑Server‑Operator
Enge Zusammenarbeit mit technischen Teams sowie internen und externen Kunden
Qualifications & Experience…
Abgeschlossenes Studium (BSc/BA) im Bereich Bild‑/Tontechnik, Medientechnik oder eine vergleichbare berufliche Qualifikation im (LIVE‑)TV‑ und Digital‑Media‑Umfeld
Praktische Erfahrung im Playout‑Betrieb sowie in mindestens einem weiteren Bereich, z. B. Media Management oder Audiomischung für LIVE‑Studio‑Produktionen (idealerweise im Sportumfeld)
Sehr gutes Verständnis technischer Abläufe in LIVE‑Studio‑Produktionsumgebungen
Kenntnisse in der Video‑ und Audioübertragung sowie in IP‑basierten Formaten
Sicherer Umgang mit gängiger Office‑ und Produktivitätssoftware
Hohe Belastbarkeit sowie die Fähigkeit, auch unter Zeitdruck zuverlässig und strukturiert zu arbeiten
Sehr gute Deutsch‑ und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
#tech
How We Get Things Done…
This last bit is probably the most important! Here at WBD, our guiding principles are the core values by which we operate and are central to how we get things done. You can find them at
along with some insights from the team on what they mean and how they show up in their day to day. We hope they resonate with you and look forward to discussing them during your interview.
Championing Inclusion at WBD
Warner Bros. Discovery embraces the opportunity to build a workforce that reflects a wide array of perspectives, backgrounds and experiences. Being an equal opportunity employer means that we take seriously our responsibility to consider qualified candidates on the basis of merit, regardless of sex, gender identity, ethnicity, age, sexual orientation, religion or belief, marital status, pregnancy, parenthood, disability or any other category protected by law. Severely disabled employees are welcome in our company and will be given special consideration if they are equally qualified. Flexible working hours are offered to assist.
If you’re a qualified candidate with a disability and you require adjustments or accommodations during the job application and/or recruitment process, please visit our
accessibility page
for instructions to submit your request.
How to apply
You can submit your application on the company's website, which you can access by clicking the „Apply on company page“ button.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
Marketing,
Media, PR
Motion
Graphics Designer
Germany
Álláshirdetés jelentése