Cég neve
4iG Nyrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
5-10 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Angol
középfok
5-10
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
CÉGINFORMÁCIÓ
A budapesti központtal működő, magyar többségi tulajdonosi hátterű 4iG Nyrt. Magyarország és a nyugat-balkáni régió távközlési- és informatikai piacának meghatározó cégcsoportja, a tudásalapú, digitális gazdaság egyik vezető vállalata. A Budapesti Értéktőzsdén jegyzett tőkepiaci társaság friss és innovatív szemlélete, valamint magyarországi piacvezető informatikai rendszerintegrátor pozíciója a régió digitális átalakulásának vezető lakossági- és üzleti szolgáltatójává emeli a cégcsoportot.
A telekommunikációs, valamint informatikai piac változásainak és igényeinek megfelelve a vállalatcsoport folyamatosan bővíti szolgáltatásait, szakemberállományát és portfólióját.
Ha Te is úgy érzed, hogy szívesen része lennél egy jó csapatnak, foglalkoztatnak az innovatív megoldások, mindenképp nálunk a helyed!
A munkakör célja
A 4iG Nyrt. projektjeire keresünk szenior fejlesztőt, aki komplex vállalati rendszerek tervezésében és fejlesztésében vállal meghatározó szerepet.
Olyan szakember jelentkezését várjuk, aki erős backend tapasztalattal rendelkezik, de frontend technológiákban is jártas és képes a fullstack fejlesztésre.
KÖZÖS CÉLJAINK MEGVALÓSÍTÁSÁHOZ AZ ALÁBBIAKBAN SZÁMÍTUNK RÁD
Komplex vállalati alkalmazások és funkciók tervezése, fejlesztése és bevezetése, technikai kockázatok és megvalósíthatóság elemzésével
A fejlesztett kód teljes életciklusáért való felelősség, hibajavítás és code review
Architektúrális döntések meghozatala
Tesztelés (funkcionális és nem funkcionális) támogatása
CI/CD folyamatok kialakítása és DevOps együttműködés
Együttműködés UX/UI, QA, termékmenedzsment és projektcsapatokkal
SLA-k betartása, incidensek kezelése
Feladatok erőforrás- és ráfordításbecslése, dokumentáció és üzembe helyezés támogatása
AMI SZÜKSÉGES LESZ AZ EREDMÉNYES MUNKÁDHOZ
Felsőfokú informatikai végzettség
5–10 év releváns tapasztalat
Kommunikációképes angol nyelvtudás
Objektumorientált tervezés és magas szintű rendszer- és adatbázistervezési ismeretek
Szoftverfejlesztési módszertanok (Agile/Scrum), naprakész technológiai és nemzetközi trendek ismerete
Backend: Java, Spring Boot, Hibernate/JPA, SQL (PostgreSQL, Oracle), REST, microservice architektúra, Docker
Frontend: Vue.js, Nuxt.js, Angular, React, modern build eszközök, REST API integráció
CI/CD eszközök (GitLab CI, Jenkins)
Kódminőség és statikus kódelemzés (pl. SonarQube)
AMIVEL VÁRUNK TÉGED
Változatos feladatokon keresztül, fejlődési- és karrierlehetőséget biztosítunk számodra.
Szakmai és soft skill képzések széles palettáját kínáljuk Neked munkavégzésedhez kapcsolódóan.
Juttatási rendszerünket folyamatosan bővítjük, jelenleg telefonflotta csomag, Cafetéria (SZÉP kártya), egészségbiztosítás, gyümölcsnap, nagyon finom kávé, és sok más kedvezményes lehetőség, amivel várunk Téged.
Az irodai napok mellett támogatjuk az otthoni munkavégzést is munkakörtől függően, erről az interjúnk kapsz bővebb információt.
Hiszünk a csapat erejében, közösségépítéssel kapcsolatban csapatépítőkre, versenyekre és sporteseményekre lehet számítani nálunk.
MUNKAHELYI EXTRÁK
Céges rendezvények
Sportolási lehetőség
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése