Cég neve
KÉSZ Consulting Kft.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
MS OFFICE
POWERPOINT
JIRA
CONFLUENCE
C
EXCEL
BPMN
VISIO
ERP
CRM
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Egyetem

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
MS
OFFICE
POWERPOINT
JIRA
CONFLUENCE
C
EXCEL
BPMN
VISIO
ERP
CRM
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Céginformáció
A KÉSZ Csoport a régió egyik legsokoldalúbb portfóliójával rendelkező magyar vállalatcsoportja, amely több mint négy évtizede meghatározó szereplője az építőiparnak. Ambiciózus céljaink megvalósításához jelenleg budapesti irodánkba keresünk új munkatársat IT üzleti elemzői pozícióba, a KÉSZ Consulting Kft. csapatába. Amennyiben magadra ismersz a leírás alapján, és érdekesnek találod a lehetőséget, örömmel várjuk jelentkezésedet.
Karrierváltókat is szeretettel várunk. Ha az elmúlt években üzleti, projektkoordinációs vagy folyamatszervezési szerepkörben dolgoztál – akár az építőiparban, akár máshol –, és most IT-közeli területen képzeled el a következő lépést, érdemes jelentkezned. A BA munkakör egyik erőssége éppen az, hogy az üzleti tapasztalat itt nem hátrány, hanem alap.
Miben számítunk rád
Informatikai fejlesztési projektekben üzleti igények felmérésében, érintett rendszerek meghatározásában, függőségek és előfeltételek vizsgálatában.
Üzleti szakterületek IT oldali támogatásában, üzleti követelmény specifikációk elkészítésében – úgy, hogy az üzleti oldal partnernek érezze magát, ne csak megrendelőnek.
Folyamatfelmérésben, folyamattervezésben, folyamat-átalakítás előkészítésében; as-is és to-be folyamatok dokumentálásában.
Megvalósítási alternatívák kidolgozásában; szakmai összefoglalók, döntés-előkészítő anyagok, specifikációk, képernyőtervek készítésében.
Szállítói ajánlatok szakmai tartalmának kiértékelésében, funkcionális megfelelőség vizsgálatában.
Projektterv készítésében, projekt scope kontrollálásában, változáskezelésben (change request folyamat kezelése).
Fejlesztés támogatásában, nyomon követésében, koordinálásában – fejlesztők és üzlet között hatékony híd szerepének betöltésében.
Tesztesetek tervezésében, tesztforgatókönyv készítésében; elemzői tesztelésben; hibák és változtatási igények azonosításában és dokumentálásában.
Éles üzem támogatásában: fejlesztések során és után felmerülő üzleti folyamatproblémák kezelésében, eszkalációk koordinálásában.
Fejlesztések átadásában alkalmazástámogatóknak és felhasználóknak; átadási dokumentáció, felhasználói kézikönyv és oktatási anyag készítésében.
Több párhuzamos rendszer és projekt esetén az összefüggések átlátásában, a tudásbázis karbantartásában.
Rád építünk, ha...
befejezett felsőfokú szakirányú végzettséggel rendelkezel,
legalább 3–5 év releváns tapasztalatod van IT üzleti elemzői munkakörben,
az üzleti folyamatokban otthonosan mozogsz – a rendszerek eszközök számodra, nem célok; az igazi értéket abban látod, ahogy a folyamat működni fog,
magabiztos MS Office ismeretekkel bírsz (különösen Excel és PowerPoint), és nem idegenkedel az elemzési, riportálási feladatoktól,
rendszerszemléletű, analitikus gondolkodásmód jellemez – szeretsz mélyre ásni, összefüggéseket keresni, és nem elégszol meg a felszínes válasszal,
természetes kíváncsiság és kérdező attitűd van benned: ha valamit nem értesz, megkérdezed; ha valamit nem tudsz, utánanézel,
lelkiismeretes és alapos vagy – a dokumentációidat, specifikációidat nem "elég jó"-ra, hanem rendesen csinálod; tudod, hogy egy félreértett követelmény hónapokkal később kerül többe,
megoldás-orientált vagy és jól kommunikálsz – írásban és szóban egyaránt, különböző szintű érintettekkel (fejlesztőtől C-szintig),
kommunikációképes, aktív angol nyelvtudásod van.
Munkádért cserébe
Kimagasló cafetéria kerettel jutalmazzuk kollégáink munkáját.
A nagyvállalati háttér és a multi jelleg egyedi kombinációját találod nálunk.
A határidők betartása mellett rugalmas munkavégzést biztosítunk.
Hosszú távú karrierlehetőséget és folyamatos szakmai fejlődést kínálunk.
Komplex egészségbiztosítási szolgáltatási csomagunk keretén belül különféle egészségügyi szolgáltatásokat vehetsz igénybe kedvezményes áron.
Személybiztosítási programunk keretében minden munkavállalónkra baleset- és életbiztosítást kötünk.
Ajánlási programunk keretében jutalmazzuk, ha új kollégánk közvetlen ajánlásod által nyer felvételt hozzánk.
Munkakör betöltése során előnyt jelent
kulcsfelhasználóként vagy szuperfelhasználóként részt vettél már rendszerbevezetésben – tudod, milyen az "üzleti oldalról" megélni egy go-live-ot,
ismersz valamely folyamatmodellezési szabványt vagy eszközt (pl. BPMN, Visio, Lucidchart),
van tapasztalatod ERP, CRM vagy más vállalati rendszer bevezetése körül,
több, egymással integrált rendszert üzemeltető környezetben dolgoztál – átlátod, hogy egy változás egyik rendszerben hogyan gyűrűzik tovább a többibe,
dokumentumkezelő vagy tartalomkezelő rendszerrel van tapasztalatod (pl. SharePoint, Confluence vagy bármilyen DMS), és természetesnek tartod a tudás strukturált rögzítését,
dolgoztál már Jira, Confluence vagy hasonló projektkövetési eszközben,
ismered az építőipar, építési projektek vagy ingatlanfejlesztés üzleti folyamatait – gyorsabban megérted az üzleti oldal nyelvét és igényeit, és hamarabb tudsz érdemi partnere lenni a szakterületeknek,
belső IT szolgáltató vagy shared services környezetben szereztél tapasztalatot.
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Álláshirdetés jelentése