Cég neve
Magyar Államkincstár
Munkavégzés helye
1054 Budapest, Hold utca 7.
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Beiskolázási támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
Nem kell tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Munkába
járás támogatás
Beiskolázási
támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Nem
kell nyelvtudás
Nem
kell tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
A jogszabályokban, a Magyar Államkincstár mindenkor hatályos Szervezeti és Működési Szabályzatában, valamint a Főosztály ügyrendjében az általa irányított osztályhoz rendelt feladatok ellátásának biztosítása.
Az irányítása alá tartozó szervezeti egység munkatársai felett szakmai irányítási és ellenőrzési jogkört gyakorol a Kincstár belső szabályzataiban meghatározottak szerint.
Külső szállítókkal a szakmai feladatok végrehajtása érdekében történő kapcsolattartás.
Szükség szerint kezdeményez és részt vesz vezetői és munkamegbeszéléseken.
Operatív üzemeltetési és fejlesztési feladatok ellátása.
Az osztály által végzett egyéb rendszerekkel kapcsolatos üzemeltetési feladatok ellátásában való részvétel, az osztály hatékony és eredményes működésének elősegítése.
Ellenőrzi az üzemeltetéssel kapcsolatos szabályzatokat, biztosítja a szabályzatokban megfogalmazottak végrehajtását.
Ellenőrzi, hogy a végfelhasználói eszközök az informatikai biztonsági- és az adatvédelmi szabályzat előírásainak megfelelően működjenek.
Elvégzi a  szoftver és hardver eszközparkkal kapcsolatos felmérési feladatokat.
Részt vesz az osztály szolgáltatásainak kialakíttatásáért és működésük minőségbiztosításáért.
Részt vesz az osztály szolgáltatás katalógusának kialakításáért, üzemeltetéséért és karbantartásáért.
Részt vesz az osztály feladatvégzésének felügyeletéért.
Részt vesz az osztály éves terveinek elkészítéséért.
Felelős a szállítók tevékenységének szerződés szerinti felügyeletéért.
Felelős a szállítói tevékenységek teljesítésének igazolását alátámasztó dokumentációk ellenőrzéséért. Az ehhez szükséges monitoring rendszerben ellenőrzéseket végez.
Felelős a szállítói szolgáltatások megfelelő felhasználásáért.
Felelős a szállítók által nyújtott szolgáltatások ellenőrzéséért.
Javaslatokat gyűjt és tesz a rendszerek jobbítására különös tekintettel a szolgáltatási minőség, hatékonyság, stabilitás, automatizáció és biztonság témakörökben.
Részt vesz az osztály hatáskörébe tartozó rendszerekkel kapcsolatos incidensek megfelelő kezelésének kialakításáért, megoldó csoportok kialakításáért, az incidensek kezeléséért, a szükséges kommunikációs szabályok betartatásáért, a kommunikáció működtetéséért.
Koordinálja az osztály hatáskörébe tartozó rendszerek funkcionalitásának bővítésével, a rendszer-működés módosításával, új verzió bevezetésével, a rendszer folyamatos üzemeltetésének biztosításával kapcsolatos feladatokat.
Részt vesz az osztály hatáskörébe tartozó rendszerek monitorozását végző megoldás kialakításáért, üzemeltetéséért.
Részt vesz az osztály hatáskörébe tartozó rendszerek működtetéséhez szükséges feladatok elvégeztetéséért.
Külső szállítókkal a szakmai feladatok végrehajtása érdekében történő kapcsolattartás.
Felelős a szállítói szolgáltatások megfelelő felhasználásáért.
Felelős a szállítók által nyújtott szolgáltatások ellenőrzéséért.
Elvárások
Magyar állampolgárság.
Cselekvőképesség.
Büntetlen előélet.
Felsőfokú informatikai szakirányú végzettség.
Pályázat nyertesének speciális erkölcsi bizonyítvány.
Előnyt jelent
Számlavezető rendszer, PS/PO üzemeltetésében szerzett tapasztalat.
Amit kínálunk
Cafeteria.
Munkába járás támogatása.
Egészségügyi szűrővizsgálat lehetősége.
Képzés/továbbképzési lehetőség.
Juttatások (családalapítási, gyermeknevelési, iskolakezdési támogatás), gyermekprogramok (mikulás, gyermeknap, tábor stb.).
Sportolási lehetőségek.
Tömegközlekedéssel jól megközelíthető munkahely.
Munkahelyi extrák
Sportolási lehetőség
Céginformáció
A Magyar Államkincstár közel hatezer főt foglalkoztató központi költségvetési szerv, több mint 25 éve kezdte meg a működését és a közigazgatás kiemelt szereplőjeként rendkívül szerteágazó, lényegében minden magyar embert érintő tevékenységet folytat.  A Kincstár megbízható közintézmény és biztos, stabil munkahely.
Akarsz az ország egyik legnagyobb munkáltatójánál dolgozni? Jelentkezz, és legyél Te az új Vezető alkalmazásüzemeltető kollégánk!
Szervezeti egység:
Alkalmazásüzemeltetési Főosztály.
Munkavégzés helye:
Magyar Államkincstár, 1054 Budapest, Hold u. 7.
Szerződés típusa:
határozatlan idejű munkaviszony.
Napi munkaidő:
teljes munkaidőben.
Próbaidő:
3 hónap.
Jelentkezés módja
Részletes szakmai önéletrajzot.
Motivációs levelet bérigény megjelölésével.
Kizárólag a feladatkör betöltéséhez szükséges iskolai végzettséget, szakképzettséget igazoló okiratok másolatát.
Kérjük, hogy jelentkezésének elküldése előtt olvassa el az álláspályázatra jelentkezőknek szóló Adatkezelési tájékoztatót a Magyar Államkincstár honlapján a
Karrier
oldalon.
A pályázatokat
2026. április 11-ig
„Jelentkezem” gombra kattintva kérjük megküldeni. A tárgyban kérjük feltüntetni a feladatkör megnevezését:
„Vezető alkalmazásüzemeltető”.
A jelentkezések elbírálása folyamatos, határideje legkésőbb
2026. április 25.
Amennyiben a munkáltató a kiírt határidő előtt megtalálja a számára megfelelő jelöltet, úgy a pályázatot lezárhatja.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
üzemeltetés, Telekommunikáció
Rendszerüzemeltető
Budapest
Álláshirdetés jelentése