Cég neve
MindFly Kft.
Munkavégzés helye
1134 Budapest, Váci út 23-27.
Fizetés
Br.
1,5M - 1,8M Ft havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Céges üdülés, üdültetés
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Workstation
Monitor (1 db)
Elvárások
Német felsőfok
5-10 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Céges
üdülés, üdültetés
Szakmai
tréningek
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Workstation
Monitor
(1 db)
Német
felsőfok
5-10
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Tägliche Aufgaben
Planung, Strukturierung und Durchführung von Integrationstests in verteilten Systemen, sowohl für Neuentwicklungen als auch Erweiterungen
Koordination von Testaktivitäten innerhalb des Teams sowie team- und organisationsübergreifend, inklusive Abstimmung mit externen Partnern und Lieferanten
Erstellung und Umsetzung von Teststrategien unter Berücksichtigung von Projektrisiken, inklusive Identifikation, Bewertung und Steuerung dieser Risiken
Durchführung von manuellen und automatisierten Tests in großen, skalierten Projekten
Optimierung und Weiterentwicklung von Testprozessen innerhalb der Organisation
Mitwirkung in agilen Softwareentwicklungsorganisationen, bevorzugt nach SAFe oder Scrum
Eigenverantwortliches Arbeiten mit strukturiertem, lösungsorientiertem Vorgehen
Förderung der Teamarbeit durch ausgeprägte Kommunikationsstärke und Zusammenarbeit
Elvárások
Kenntnisse und Fähigkeiten
Erfahrung mit agilen Frameworks wie SAFe und Scrum
Sicherer Umgang mit Test- und Projektmanagement-Tools wie Jira, Confluence und X-Ray
Kenntnisse in API-Testing-Tools wie SoapUI oder Postman
Erfahrung mit Testautomatisierungs-Tools, z. B. JUnit
Verständnis von Build-, Test- und Continuous-Integration-Prozessen (z. B. Jenkins)
Előnyt jelent
Kenntnisse in Monitoring- und Analyse-Tools wie Kibana und Grafana sind von Vorteil
Amit kínálunk
Dich erwartet ein familiäres Arbeitsumfeld in einer dynamischen und internationalen Unternehmenskultur. Wir bieten Dir eine umfassende Einarbeitung sowie gezielte Schulungs- und Entwicklungsmöglichkeiten. In unserem globalen Umfeld hast Du zudem vielfältige Chancen, aktiv an Projekten mitzuwirken und deren Gestaltung mitzugestalten.
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Kávézó
Céges rendezvények
Céginformáció
Wir sind ein junges, flach organisiertes Unternehmen im Bereich IT-Dienstleistungen mit Fokus auf Software-Testing, Softwareentwicklung und Datenlösungen. Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir aktuell einen Senior Test Koordinator – entweder als Freelancer oder in Festanstellung.
Rahmenbedingungen der Position
Die Position als Senior Test Koordinator ist ab sofort zu besetzen und in Vollzeit (100%) unbefristet. Der Arbeitsort ist flexibel gestaltet, mit einem Tag pro Woche vor Ort in Wien. Die Kommunikation und Zusammenarbeit erfolgen auf Deutsch. Reisekosten werden selbstverständlich von uns übernommen.
Wenn dich das anspricht, melde dich bei uns – wir stellen dir gerne die Position und unser Unternehmen detaillierter vor.
Jelentkezés módja
So bewirbst du dich:
Sende uns deinen aktuellen Lebenslauf (CV).
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Tesztelő,
Tesztmérnök
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése