Cég neve
MŰISZ Iskolaszövetkezet
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest XI. kerület
Fizetés
Br.
2 900 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok és
Magyar anyanyelvi szint
Nem kell tapasztalat
Középiskola

Diákmunka
Általános
munkarend
Angol
középfok és Magyar anyanyelvi szint
Nem
kell tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Céginformáció
A Siemens Mobility Kft. K+F központjában, a XI. kerületi Infoparkban olyan projekteken dolgozunk, melyek biztosítják a zavartalan, fenntartható, megbízható és biztonságos közlekedést.
Diákközösségünkről: A Siemens Mobility Kft.-nél a munka nem csak szakmai tapasztalat! Diákként egy támogató közösség tagja lehetsz, részt vehetsz közös programokon, ahol élményeket szerezhetsz és új barátokra lelhetsz. Csatlakozz a Siemens Mobility-s diákcsapathoz, ahol a fejlődés és a jó hangulat kéz a kézben jár! Ha szeretnél többet megtudni a diákok életéről a Siemens Mobility Kft.-nél kattints a linkre: .
Feladatok
•Nemzetközi belső AI os rendezvény szervezésének támogatása: információk gyűjtése, háttérkutatás, marketinganyagok tervezése, adminisztratív feladatok.
•Kommunikációs anyagok összeállítása, rövid összefoglalók készítése, dokumentumok rendszerezése.
•Oktatási anyagok előkészítésének támogatása: témák, példák, vizuális elemek és hivatkozások keresése.
•Prezentációk készítésében való részvétel: vázlatok összeállítása, tartalmi elemek strukturálása.
•Pilot AI projektekhez háttéranyagok, benchmarkok és releváns példák gyűjtése megadott irányok alapján.
•Technikai támogatás: kisebb Python kódok áttekintése és futtatása, LLM hívások és átlátható workflow k futtatása.
Elvárások
•Aktív nappali tagozatos jogviszony
•Magabiztos kommunikáció angol nyelven
•Alap Office ismeretek (PowerPoint, Word)
•Nyitottság és érdeklődés az AI technológiák iránt
•Alap Python tudás és LLM ek használatának ismerete
•Megbízhatóság, önálló munkavégzés és proaktív hozzáállás
•Nyitottság új AI eszközök, library-k kipróbálására
•Önállóság, problémamegoldás, kísérletező hozzáállás
Amit kínálunk
Egyéb:
-Német nyelv ismerete előny
-Hetente 1 nap irodai jelenlét
Bérezés:
2900 Ft/óra
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
Marketing,
Média, PR
Rendezvényszervező
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése