Cég neve
Pharmatronic AG
Munkavégzés helye
Wannenweg 6, 4133 Pratteln, Switzerland
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
SQL
Elvárások
Angol felsőfok és
Német felsőfok
5-10 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
SQL
Angol
felsőfok és Német felsőfok
5-10
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Responsibilities
Head of Digitalization & CSV (m/w/d)
Die Pharmatronic AG wurde 1985 gegründet und ist Teil der weltweit agierenden Glatt-Gruppe mit 3000 Mitarbeitern. Wir sind ein auf dem Gebiet der Qualifizierung & Validierung, Digitalisierung & CSV, Kalibrierung, Automation & IT, Engineering, Projektleitung, Consulting und Rekrutierung & Verleih tätiges mittelgrosses Ingenieur Büro. Wir bieten Projekt- und Life Cycle-Lösungen für den Life-Science Bereich (Pharma / BioTech / MedTech / Healthcare / Lebensmittel- und der Kosmetik-Industrie) an.
Wenn Sie einen Arbeitgeber suchen, bei dem Sie sich entfalten können, das Dienstleister-Gen und das unternehmerische Denken mitnehmen - dann sind Sie bei der Pharmatronic genau richtig!
Head of Digitalization & CSV (m/w/d)
Ihr Aufgabengebiet:
Für die Leitung und Weiterentwicklung unseres Bereichs Digitalisierung im regulierten Umfeld suchen wir eine engagierte, kompetente und verantwortungsbewusste Persönlichkeit, die gemeinsam mit unserem Team innovative und lösungsorientierte Konzepte für unsere Kunden entwickelt und erfolgreich umsetzt. Mit unserem selbst entwickelten Framework realisieren wir modulare Digitalisierungsprojekte und gestalten effiziente, zukunftssichere Prozesse im regulierten Umfeld.
Sie bauen die Brücke zwischen Technology (Digitalisierung) und Compliance (GxP).
Sie sind verantwortlich für die Konzeption, Planung und Umsetzung interner wie auch externer Projekte.
Am liebsten würden Sie alles digitalisieren bzw. automatisieren. Sie erkennen in unterschiedlichsten Prozessen den Mehrwert der Digitalisierung, behalten Schnittstellen und Zusammenhänge im Blick, verstehen die Wertschöpfung und unterschätzen dabei die Risiken nicht. Es bereitet Ihnen Freude, mit Menschen zu kommunizieren, Ideen auszutauschen und Use Cases vorzustellen. Darüber hinaus verfügen Sie über ein gutes Netzwerk in der Digitalisierungswelt, in der Pharma-Branche und idealerweise im Healthcare-Bereich.
Sie sind verantwortlich für die Digitalisierungs-Projekte im regulierten Umfeld
Sie beraten potenzielle Kunden im Bereich Digitalisierung mit Unterstützung von unseren Fachspezialisten für den Bereich CSV
Sie entwickeln mit Ihrem Team Workflows für das Portfolio Digitalisierung, evaluieren die Marktbedürfnisse und setzen diese wertschöpfend um
Sie erstellen Digitale-Konzepte und skalieren diese für die Umsetzung in den Projekten inklusive der Automation
Sie führen Evaluierungen für die Auswahl der Applikationen und neuen Technologien wie z.B. ML oder AI aus, womit die Projekte ihre Effizienz erhöhen und unser Framework ausgebaut werden kann
Sie sind verantwortlich für die Weiterentwicklung Ihres Bereichs inklusive der Förderung ihres Teams
Sie bringen Erfahrung in Leadership mit und können diverse Projektleitungs-Methoden je nach Projekt-Bedürfnis anwenden
Erweiterung des Kundenstamms in enger Zusammenarbeit mit dem Kaderteam
Erstellung von Angeboten nach Kudenanfragen
Ausführung von Schulungen für neue, aktuelle Mitarbeiter und externe Instanzen
Sie bauen ihr Netzwerk stetig aus und besuchen Veranstaltungen und vertreten unsere Fachkompetenz gegen aussen
In unserer Glatt-Gruppe vertreten Sie die Pharmatronic für digitale Themen
Ihr Bewerberprofil:
Mindestens 5 Jahre Erfahrung in der Digitalisierung oder Automation im regulierten Umfeld (Life Science) mit dem Fokus auf den Bereich Pharma
Erfahrung in den Pharma-Prozessen für die Herstellung von Medikamenten und dessen WorkflowsErfahrung im Bereich Healthcare von Vorteil
Kenntnisse mit MES, diversen Datenbanken und Archivierungssystemen von Vorteil (SQL, OSI-PI)Erfahrung mit den Regulatorien: GxP, Annex 11, 21 CFR Part 11, FDA- / EU-Guidelines und GAMP5 2nd Edition, Annex 15 von Vorteil
Erfahrung in Projektleitung
Führungserfahrung
Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten
Selbstständige und zuverlässig Arbeitsweise
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Unsere Benefits:
5 Wochen Ferien (ab 50 Jahren 6 Wochen)
Freiwillige Social-Events
Employee Assistance Program
Moderner, ergonomisch ausgestatteter Arbeitsplatz
Herzliches, kollegiales Team
Verantwortungsvolle und abwechslungsreiche Tätigkeit mit langfristiger Perspektive
40-Stunden-Woche mit flexiblen, familienfreundlichen Arbeitszeiten
Sicherer Arbeitsplatz in einem renommierten, global tätigen und wachsenden Familienunternehmen
Unternehmenskultur, die Menschen in den Mittelpunkt stellt, geprägt von Wertschätzung und Respekt
Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht! Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung. jid6aba582pn jit0311pn jiy26pn
How to apply
You can submit your application on the company's website, which you can access by clicking the „Apply on company page“ button.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
Development
IT,
Development Manager
Switzerland
Álláshirdetés jelentése