Cég neve
Szerencsejáték Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Egészségbiztosítás
Sport
támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
CÉGINFORMÁCIÓ
A Szerencsejáték Zrt.-nél a játék, a szórakozás és a nyerés izgalmát nyújtjuk játékosainknak. Ez az élmény és szenvedély nem csak játékosainkat, de munkavállalóinkat is áthatja. Legyél Te is nyertes és lépj be velünk érdekes, élményekkel teli, izgalmas világunkba!
MILYEN FELADATOKBAN SZÁMÍTUNK RÁD?
modulmenedzseri feladatokat látsz el az ERP rendszerben,
támogatod a pénzügy és számvitel szakterület gazdasági folyamatait,
hozzád tartozik az üzleti felhasználók rendszerhasználati támogatása is,
közreműködsz az ERP dokumentáció naprakészen tartásában,
oktató anyagok összeállításában, aktualizálásában veszel részt,
aktívan hozzájárulsz az ERP rendszert érintő projektek megvalósításában,
alkalmanként lekérdezéseket készítesz,
szorosan együttműködsz az üzleti területekkel,
kapcsolatot tartasz a beszállítókkal.
TÉGED KERESÜNK, AMENNYIBEN:
felsőfokú szakirányú gazdasági végzettséged van,
rendelkezel minimum 3 év gazdasági-informatikai tapasztalattal,
SQL lekérdezések futtatásában otthonosan mozogsz,
ügyfélközpontúság, szolgáltatói szemlélet jellemez,
analitikai, elemző készséged kiemelkedő,
működésmódod megoldásfókuszú, eredményorientált,
erős felhasználói szintű Microsoft Office ismeretekkel rendelkezel,
pontos, precíz, megbízható munkavégzés jellemez,
tudsz mind önállóan, mind csapatban dolgozni.
ELŐNYNEK SZÁMÍT:
angol nyelvtudásod középfokú, kommunikációképes,
ERP alkalmazás (Microsoft Dynamics 365) ismerete.
MIÉRT CSATLAKOZZ HOZZÁNK?
nálunk egyedülállóan magas cafeteria juttatás, alapbéren felüli teljesítménytől függő ösztönző bér, továbbá színvonalas magánegészségügyi ellátás is vár,
megbízható, stabil nagyvállalati hátteret biztosítunk,
jól megközelíthető, központi helyen fekvő munkahelyen dolgozhatsz,
számos lehetőséggel támogatjuk szabadidőd eltöltését:
AYCM kártyával, különböző kedvezményekkel, és cégen belüli programokkal támogatjuk a sportolási szenvedélyedet,
közös céges egyesületünkkel változatos kulturális eseményen vehetsz részt,
Munkavállalói Támogató Programunk keretein belül ingyenes jogi, pszichológiai, pénzügyi vagy szociális támogatást is igénybe vehetsz,
segítünk szakmai fejlődésedben: képzéseken, tréningeken vehetsz részt,
közös Élménynappal, ünnepi rendezvényekkel és csapatépítőkkel garantáljuk a munkán kívüli kikapcsolódást.
A Szerencsejáték Zrt. elkötelezett támogatója a megváltozott munkaképességűek foglalkoztatásának.
EGYÜTT CSAK NYERHETÜNK!
MUNKAHELYI EXTRÁK
Céges rendezvények
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Rendszertervező
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése