Cég neve
ITSecure Kft.
Munkavégzés helye
1012 Budapest, Logodi utca 54.
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Monitor (2 db)
Mobiltelefon
Elvárások
Angol alapfok
1-3 év tapasztalat
Egyetem

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Monitor
(2 db)
Mobiltelefon
Angol
alapfok
1-3
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
Olyan információbiztonsági szakembert keresünk, aki képes informatikai környezetek és kontrollrendszerek független értékelésére, kockázatok feltárására és kezelési javaslatok kidolgozására. Feladataid közé tartoznak IT- és biztonsági auditok, gap elemzések, szabályzatok és eljárásrendek készítése, valamint ügyfeleink támogatása megfelelőségi és kockázatkezelési területen.
Informatikai környezetek, üzleti folyamatok és kontrollrendszerek független értékelése, megállapítások és fejlesztési javaslatok megfogalmazása
Információbiztonsági kockázatok feltárása, elemzése és javaslattétel a kezelésükre
Információbiztonsági események azonosítása, felderítése, kivizsgálása és ezek alapján kockázatkezelésen alapuló tevékenységek meghatározása
Rendszer-, alkalmazás- és hálózati auditok tervezése és végrehajtása megbízhatóság, biztonság és megfelelőség szempontjából
Biztonsági ellenőrzések és auditok lebonyolításának támogatása (interjúk, bizonyítékgyűjtés, kontrolltesztek, riport készítés)
GAP elemzések készítése jogszabályok, nemzetközi szabványok és jó gyakorlatok alapján
Annak vizsgálata, hogy a működés és a kontrollok a hazai és nemzetközi előírásoknak/szabványoknak megfelelően történnek-e és hol szükséges erősítés
Auditjelentések alapján intézkedések nyomon követése, különösen IT fejlesztések és kockázatkezelési feladatok esetén
Információbiztonsági szabályzatok és eljárásrendek kidolgozása, karbantartása
Üzletmenet-folytonossági tervek (BCP) és Katasztrófa helyreállítási tervek (DRP) kidolgozása, felülvizsgálata
Kiszervezett IBF/CISO feladatok ellátása: ügyféloldali biztonsági igények képviselete, problémák kezelése, megoldási alternatívák kidolgozása és egyeztetése
Elvárások
Felsőfokú, információbiztonsági szakirányú végzettség (lásd céginformáció)
Legalább 2+ év tapasztalat IT audit vizsgálatokban
Magabiztos jártasság jogszabályi és szabályozói környezetben (2024. évi LXIX. törvény (Kiberbiztonsági tv.), NIS2, 7/2024. (VI. 24.) MK rendelet, 418/2024. (XII. 23.) Korm. rendelet, SZTFH és MNB kiberbiztonsági ajánlások, DORA)
IT környezetek, alkalmazások, rendszerek és információbiztonsági megoldások magas szintű ismerete
Projektmenedzsment szemlélet, ügyfélorientált hozzáállás, határidők és prioritások kezelése
Kiváló kommunikációs készségek szóban és írásban (riportok, javaslatok, egyeztetések)
Amit kínálunk
Stabil, hosszú távú pozíció 20 fős csapatban
Önálló, felelősségteljes szerepkör, ahol látszik a munkád eredménye
Változatos ügyfelek és projektek
Szakmai fejlődési lehetőség
Modern iroda, rendezett folyamatok
Munkahelyi extrák
Céges étkező
Céges rendezvények
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Céginformáció
ITSecure Informatikai Tanácsadó Kft. több, mint 20 éve kínál informatikai megoldásokat ügyfelei részére. Ügyfélkör bővülése miatt új munkatársat keresünk az alábbi pozícióba.
A pozíció betöltéséhez szükséges szakirányú végzettség:
https://ncc.gov.hu/ibf-kepzesek-listaja/
oldalon szereplő végzettségek valamelyike
Jelentkezés módja
Jelentkezését (fényképes szakmai önéletrajz és motivációs levél)
a nettó bérigény megjelölésével a "Jelentkezem" gombra kattintva tudja megküldeni.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése