Cég neve
Mind-Diák Szövetkezet
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Fizetés
Br.
2 600 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Részmunkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
EXCEL
Elvárások
Angol középfok
Nem kell tapasztalat
Általános iskola

Diákmunka
Részmunkaidő
Általános
munkarend
EXCEL
Angol
középfok
Nem
kell tapasztalat
Általános
iskola

Állás leírása
Feladatok
A Salesforce Data Quality csapat napi munkájának támogatása
Riportok összeállítása és új jelentési struktúrák építése
Data Quality-hez kapcsolódó kérések szakmai elbírálása és jóváhagyása
Kisebb, adatközpontú projektfeladatok önálló menedzselése
Elvárások
Aktív vagy 25 év alatti passzív, nappali tagozatos hallgatói jogviszony
Társalgási szintű angol nyelvtudás szóban és írásban
Erős Excel tudás
Analitikus gondolkodásmód
Gyors tanulási készség
Munkaidő:
Rugalmas munkarend heti 30-40 órában
Munkavégzés általános irodai munkaidőben
Legalább 6 hónapra szóló diákmunka-lehetőség
Amit kínálunk
Bruttó 2600 Ft/óra
Lehetőség részben otthoni munkavégzésre (heti 1-2 nap irodai jelenlét elvárt)
Valódi tapasztalatszerzés a távközlési iparágban
Lehetőség tanulásra egy tapasztalt és profi csapat mellett, a mindennapi munkájuk megfigyelésével
Céginformáció
A Vodafone Shared Services Budapest (VSSB) a Vodafone Csoport nemzetközi szolgáltató központja, amely 2007 óta működik Magyarországon. A vállalat kulcsszerepet tölt be a Vodafone globális működésének támogatásában több területen, mint például pénzügy, IT, HR, beszerzés és üzleti elemzés. A budapesti központ sokszínű, multinacionális csapatnak ad otthont, amely több mint 50 nemzet képviseletét foglalja magában, és innovatív, rugalmas, fejlődést támogató munkakörnyezetet kínál. A VSSB célja, hogy értéket teremtsen a Vodafone globális üzleti tevékenységéhez, miközben kiváló karrierlehetőségeket biztosít tehetséges fiatal szakemberek számára.
Jelentkezés módja
A jelentkezés gombra kattintva várjuk jelentkezésed. Sikeres jelentkezést követően kapsz egy értesítőt a Mind-Diák Szövetkezettől, melyben kérünk, kattints a „Jelentkezés megerősítése” gombra. Ha nem találod az értesítőt, érdemes a levélszemét vagy másodlagos mappákat is megnézni a levelezőben.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
üzemeltetés, Telekommunikáció
IT
support, Helpdesk
Budapest
Álláshirdetés jelentése