Cég neve
Grafton Recruitment
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
PYTHON
JAVA
LINUX
Elvárások
Angol felsőfok és
Magyar anyanyelvi szint
3-5 év tapasztalat
Egyetem

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
PYTHON
JAVA
LINUX
Angol
felsőfok és Magyar anyanyelvi szint
3-5
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
A következő feladatok várnak rád:
Együttműködés a pénzügyi, operációs, technológiai és kereskedési csapatokkal a háttérrendszerek és automatizációk fejlesztésében, amelyek biztosítják a pozíciók és PnL pontosságát.
A pénzügyi és operációs szoftverek fejlesztése a teljes termékfejlesztési életciklusban.
Stratégiai, üzletileg kritikus fejlesztési kezdeményezések önálló végrehajtása.
Alkalmazások minőségének és üzleti megfelelőségének biztosítása a felhasználási folyamatok megértésén keresztül.
Éles rendszerek teljesítményének monitorozása, hatékonyságjavítási lehetőségek feltárása.
Gyors és hatékony hibakeresés és incidenskezelés valós idejű kereskedési környezetben.
Mindezt hibrid munkarendben, a budapesti irodából és az otthon kényelméből végezheted, és évente kétszer a cég még Amerikába is elvisz Téged!
Elvárások
Szeretettel várjuk a jelentkezésed, ha magadra ismersz a következőkben:
BSc vagy MSc diploma IT, mérnöki vagy más reál területről,
3+ év szoftverfejlesztői tapasztalat (preferáltan Java, és előny a Python ismeret),
Linux platformismeret,
Nyitottság új nyelvek, keretrendszerek és technológiák (pl. Airflow, Kubernetes, Kafka), valamint a kereskedési / pénzpiaci domain ismeret elsajátítására,
Soft skillek: precizitás, jó problémamegoldó és együttműködési-kommunikációs készségek, önállóság,
Magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt.
Amit kínálunk
Fontosnak tartjuk, hogy versenyképes juttatások illessenek meg:
Magyar piacon kiemelkedő havi fizetés - Partnerünk szenioritást és tapasztalati hátteret tekintve is széles spektrumon nyitott a jelentkezőkre, így olyan alapbérre pályázhatsz, amennyit azt gondolod, hogy igazán megér a tudásod a piacon!
Éves bónusz: teljesítményalapon, szenioritással növekvő 10%+
Utazási lehetőség: évente 2-3x Amerikába
Hibrid munkavégzés: heti 2 nap HO lehetőség
Céginformáció
Java Fejlesztőt keresünk részvényopciós kereskedéssel foglalkozó partnerünkhöz!
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Álláshirdetés jelentése