Cég neve
NISZ Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1149 Budapest, Róna utca 54-56.
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
ORACLE
CENTOS
MYSQL
POSTGRESQL
SQL
PLSQL
LINUX
BASH
CLOUD
ITIL
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
ORACLE
CENTOS
MYSQL
POSTGRESQL
SQL
PLSQL
LINUX
BASH
CLOUD
ITIL
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
Csatlakozz Magyarország legnagyobb IT és bizalmi szolgáltatójának pörgős mindennapjaihoz!
Feladatok
4 fős DBA csapat mindennapi munkájának koordinálása,
Oracle adatbázisok adminisztrálása (11gR2-19c , Exadata) CentOS/RedHat környezetben,
Nyílt forrású adatbázisok adminisztrálása Mysql (Mariadb) Postgresql (Enterprisedb)
ORACLE Enterprise Edition RAC, Dataguard, üzemeltetése nagy (>10TB) adatbázisokkal,
Adatbázisok magas rendelkezésre állásának és jó teljesítményének biztosítása,
Proaktív üzemeltetési feladatok (mentés, monitorozások kialakítása, tárhely kezelés),
Hibakezelés, hibajavítások (patch, PSU) telepítése,
Teszt/Fejlesztői környezetek kialakítása,
Alkalmazás fejlesztők/üzemeltetők munkájának támogatása.
Elvárások
Releváns felsőfokú végzettséggel rendelkezel,
Legalább 3 év releváns szakmai tapasztalattal rendelkezel a relációs adatbázisok adminisztrációja terén az alábbi technológiák közül legalább egy magabiztos ismeretével: Oracle, PostgreSQL, MariaDB
Adatbázis/SQL monitorozás/optimalizálásban tapasztalatot szereztél lehetőleg ORACLE környezetben,
Nagyvállalati tapasztalatod van
Előnyt jelent
Oracle adatbázis upgrade tapasztalattal, Oracle SQL/PLSQL, valamint Linux BASH gyakorlattal is büszkélkedsz,
Oracle szoftverek (RDBMS/RAC/ASM/Cloud Control) telepítése/konfigurálásában gyakorlatot szereztél,
Oracle RDBMS 19c, Exadata tapasztalat,
CentOS/RedHat/OEL Server üzemeltetői tapasztalat,
Egyéb relációs adatbázis kezelők ismerete (Pl.: MySql, PostgreSQL Server),
ITIL ismeret,
Csoport szakmai irányításában szerzett tapasztalat.
Amit kínálunk
Komplex juttatási csomag:
cafeteria, szociális és egyéb juttatások, szakmai elismerési programok, munkatársi kedvezmények, ajánlási rendszer, kedvezményes mobilflotta lehetőség.
Stabil háttér és szakmai kihívások:
inspiráló feladatok, tapasztalt szakemberek, változatos projektek, átlátható karrierutak, képzési lehetőségek.
Munka-magánélet egyensúly megtartása:
home office lehetőség, munkaszervezés rugalmassága, beosztástervezés.
Családbarát munkahely:
babaváró ajándékcsomag, gyerektáborok, #mutiholdolgozol nap, ingyenes állatkerti belépő.
Egészségközpontú szemlélet:
komplex egészségügyi szolgáltatás, AYCM-hozzáférés, edzőterem használat, irodai masszázs, sportkörök (futó, kerékpár, bowling, squash), biciklibarát munkahely, véradások, gyümölcsnap.
Pezsgő közösségi élet:
tematikus események (NISZ Majális, Főzőverseny, NISZ Pub, Wellbeing hónap, Miénk a NISZ! Évzáró gála).
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése