Cég neve
HungaroControl Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest, XVIII. kerület
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Szakmai tréningek
Nyelvtanulás támogatása
Lakhatási támogatás
Egészségbiztosítás
Beiskolázási támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
Nem kell tapasztalat
Középiskola

Szakmai
tréningek
Nyelvtanulás
támogatása
Lakhatási
támogatás
Egészségbiztosítás
Beiskolázási
támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Angol
középfok
Nem
kell tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Céginformáció
Érdekel a repülés világa? Szeretnél egy innovatív, stabil hátterű vállalat tagja lenni? A több mint 800 főt foglalkoztató HungaroControl Zrt. világszínvonalú szolgáltatást nyújtó, tudásintenzív cég, mely a teljes magyar légtérben és a Koszovó feletti magas légtérben irányítja a repülőgépeket és garantálja azok biztonságos közlekedését. Keressük junior légiforgalmi rendszerfejlesztő mérnök pozícióba leendő munkatársunkat, aki nyitott, lendületes személyiség és szívesen tartozna egy stabil, de folyamatosan fejlődő, nemzetközi környezetben és különleges, hazánkban egyedülálló iparágban működő vállalathoz. Téged keresünk, ha úgy érzed értékteremtő csapatjátékos vagy, hosszútávra tervezel, nem okoz gondot, hogy egyszerre több szálat tarts a kezedben és elfogadod, hogy szabályozott környezetben dolgozunk.
Feladatok
A légiforgalmi irányítási informatikai rendszerek adatbázisainak kezelése és frissítései.
Új funkciók kialakítása és tesztelése.
Felhasználói visszajelzések és műszaki problémák kivizsgálása.
Részvétel fejlesztési (nem programozói) feladatokban és együttműködés más csapatokkal.
Részvétel a légiforgalmi irányítási informatikai rendszerek informatikai hátterének kialakításában.
Kapcsolattartás nemzetközi szakmai partnerekkel.
Jelentkezés feltételei
felsőfokú műszaki végzettség (vagy annak megszerzése folyamatban);
középfokú angol nyelvtudás;
megbízható, pontos munkavégzés és csapatmunkára való készség;
nyitottság új technológiák megismerésére;
Jelentkezésnél előnyt jelent
mérnöki háttér, főleg informatikai vagy légi szakirány;
tapasztalat informatikai rendszerek működtetésében vagy bevezetésében;
rendszerszemlélet, felelősségteljes hozzáállás;
érdeklődés a légiközlekedés iránt.
Amit kínálunk
lehetőség egy különleges iparágban, a légiforgalmi irányítás technológiai fejlesztésben való részvételre;
versenyképes fizetés és béren kívüli juttatások;
folyamatos képzési, fejlődési lehetőség;
felelősségteljes és kihívást jelentő munka.
Munkavégzés helye
Budapest XVIII. kerület
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
üzemeltetés, Telekommunikáció
Hálózati
és Rendszermérnök
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése