Cég neve
BaseLinker s.r.o
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1013 Budapest, Clark Ádám tér 1.
Fizetés
Br.
2 400 - 3 200 Euro havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Szakmai tréningek
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Vállalkozói
Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Biztosított eszközök
Laptop
Elvárások
Angol felsőfok és
Magyar felsőfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Szakmai
tréningek
Teljes
munkaidő
Vállalkozói
Alkalmazotti
jogviszony
Rugalmas
munkaidő
Laptop
Angol
felsőfok és Magyar felsőfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Üdv a Base-nél!
Szeretnél hozzájárulni valami igazán menő dolog növekedéséhez, és otthon vagy az e-kereskedelem világában? Értesz az IT-hoz és a tech stackhez, átlátod a termék működését, tudod mi az a SAAS, képes vagy önállóan megoldani helyzeteket? Szereted mindezt kötetlenül, lokációtól függetlenül végezni? Akkor lehet, hogy megtaláltad a számodra álommelót!
Mi vagyunk a Base (vagy korábban BaseLinker), egy globálisan működő startup, ahol közösen fejlesztjük a Base SAAS alkalmazást. Ez a platform az e-commerce cégeket segíti a gyors növekedésben, költségcsökkentésben és hatékony működésben. Például több, mint 300 piactérhez tudjuk csatlakoztatni a webshopokat, automatizáljuk a rendeléskezelést, számlázást, ügyfélkommunikációt és szállítást, akár 180 országból. És ez még csak a kezdet!
A közép-európai régióban piacvezetők vagyunk, több mint 35 000 elégedett ügyféllel.
Csatlakozol hozzánk?
Olyan tapasztalt kollégát keresünk, aki ügyfeleinkkel együttműködve végzi el a Base rendszer bevezetését és testreszabását az adott IT környezetre. Mivel a rendszerünk egy e-commerce ERP, amely több, mint 1700 integrációval dolgozik, gyakorlatilag nincs két egyforma implementáció.
Ebben a szerepben te leszel az, aki válaszol az ügyfelek kérdéseire, személyre szabja számukra a rendszert, segít az adatminőség kialakításában és eléri, hogy az ügyfél a végén tényleg elégedett legyen.
Az implementációs guru feladatai:
Ügyféltalálkozók, egyeztetések lebonyolítása a szerződéskötés után, az implementációhoz szükséges információk és adatok összegyűjtésére.
Költség- és időbecslések készítése az ügyfél számára.
A rendszer beállítása és testreszabása az egyedi igények alapján: adatbázisokkal, integrációkkal, kapcsolódó komponensekkel.
Ha valami nem megoldható a meglévő funkciókkal, akkor megoldási lehetőségek keresése akár egy workaround, akár fejlesztési javaslat formájában.
Hiányzó funkciók programozása az ügyfél igénye szerint.
IT ticketek rögzítése, a szükséges új fejlesztésekhez.
Folyamatos kapcsolattartás az ügyféllel, visszajelzések bekérése, jóváhagyások kezelése.
A platform auditálása, működésének ellenőrzése.
Az ügyfél edukálása a Base hatékony használata kapcsán.
És még sok más érdekes feladat, ami épp aktuális lesz.
Elvárások
Amit tőled várunk
Releváns tapasztalat e-commerce területen.
Kiváló kommunikációs és elemző készségek – különösen fontos a hibátlan, anyanyelvi szintű magyar nyelvtudás.
Kommunikációképes angol nyelvismeret, hiszen Base-en belül angolul kommunikálunk
Preferáltan tapasztalat implementációs szakértői munkakörben.
Magas szintű számítógépes ismeretek, és képesség új szoftverek gyors elsajátítására.
Proaktív, megoldásorientált szemlélet és kitartás a feladatok teljes körű, sikeres lezárásáig.
Tech stack ismeret, fejlesztési tapasztalat. Előnyt jelent a PHP ismerete.
Pozitív hozzáállás másokhoz, önállóság és csapatban való együttműködés képessége.
Elhivatottság, felelősségteljes hozzáállás, precizitás, valamint képesség hatékony távmunka végzésére.
Előnyt jelent
Amit külön örömmel veszünk
Jó időgazdálkodás, feladatpriorizálás és szervezőkészség.
Minél több nyelvet beszélsz, annál jobb!
Vállalkozói háttér, egyedi szakmai tapasztalat vagy különleges érdeklődési körök.
IT fejlesztési tudás, programozási nyelvek ismerete.
Amit kínálunk
És akkor most jöjjön a lényeg – miért fogod imádni ezt a munkát?
Távmunka alapú együttműködést kínálunk (Slack, Zoom stb.-t használunk a napi munkához),
Rugalmas munkaidő és lokáció: te döntöd el, mikor és honnan dolgozol: otthonról, kávézóból, nyaralóból, vagy akár a tengerpartról.
2400 – 3200 EUR közötti havi díjazás, a tapasztalatod és képességeid alapján.
Egy különleges projekt részese leszel, amit naponta több ezer cég használ és robbanásszerűen növekszik világszerte.
Egy szuper csapat tagja lehetsz: ambiciózus, barátságos emberek, jó humorérzékkel és közös célokkal.
Minden nap tanulhatsz valami újat, első kézből láthatod az e-commerce fejlődését.
A további juttatásokban is rugalmasak vagyunk, mert számunkra a munkavállaló elégedettsége az alfa és az omega!
Megfogott? Szuper, jelentkezz hozzánk és ismerjük meg egymást!
Várjuk jelentkezésed!
Céginformáció
Több mint 31 000 e-kereskedő választotta már a Base.com all-in-one e-kereskedelmi menedzsment rendszerét a hatékony többcsatornás értékesítés megvalósításához. Rendszerünk egyesíti mindazt, amire egy modern e-commerce vállalkozásnak szüksége van: fejlett rendeléskezelés, valós idejű készletszinkronizáció és automatizált piactér menedzsment.
Jelentkezés módja
Kérlek jelentkezésedhez csatold
angol
nyelvű önéletrajzodat.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Rendszerintegrátor
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése