Cég neve
Nemzeti Adó- és Vámhivatal
Munkavégzés helye
1054 Budapest, Zoltán utca 16.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Rugalmas munkaidő
Elvárt technológiák
ORACLE
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Munkába
járás támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Rugalmas
munkaidő
ORACLE
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Az osztály szakmai és operatív irányítása
E-kereskedelmi és platformellenőrzések koordinálása
a vizsgálatok szakmai vezetése, kiemelt ügyek koordinálása, valamint az adóelkerülési trendek és kockázatok azonosítása.
A platformüzemeltetők DAC7-, valamint a kriptoeszköz-szolgáltatók DAC8-
adatszolgáltatásához kapcsolódó fejlesztések szakmai irányítása és az adatok ellenőrzési célú hasznosításának kialakítása.
Az
OSS-rendszerhez, távértékesítésekhez és importfolyamatokhoz
kapcsolódó ellenőrzések szakmai koordinálása.
Az online pénztárgépekhez és az e-pénztárgép-rendszerhez
kapcsolódó engedélyezési és szakhatósági folyamatok koordinálása és fejlesztése.
Digitális adóigazgatási fejlesztések támogatása
és új ellenőrzési megoldások kialakítása.
Nemzetközi kapcsolatépítés:
aktív együttműködés a társosztályokkal és részvétel globális szakmai egyeztetéseken.
Belső tudásmenedzsment
működtetése
, oktatási anyagok összeállításának irányítása, új megoldások bevezetésének támogatása.
Képviselet, kapcsolattartás és csapatfejlesztés
, továbbá szakmai részvétel biztosítása egyeztetéseken és munkacsoportokban, az osztály munkatársainak szakmai támogatása és fejlesztése,
A pozíció lehetőséget ad arra, hogy a digitális gazdaság leginnovatívabb területein dolgozz és aktívan hozzájárulj a NAV technológiai fejlődéséhez:
Digitális gazdaság:
közreműködés a kriptoeszközök, az e-kereskedelem (OSS) és az e-pénztárgépek ellenőrzési és szabályozási keretrendszerének alakításában,
Technológiai megújulás:
részvétel a NAV ellenőrzési folyamatainak digitalizációjában és fejlesztésében,
Adatvezérelt működés:
nagy mennyiségű adatok szakmai hasznosítása és elemzése,
Nemzetközi együttműködés:
tapasztalatszerzés globális információcsere-rendszerekben és külföldi társszervezetekkel.
Elvárások
Magyar állampolgárság,
Cselekvőképesség,
Büntetlen előélet (erkölcsi bizonyítvány a pályázat elnyerése után),
Állandó belföldi lakóhely,
a Nemzeti Adó- és Vámhivatalnál rendszeresített pénzügyőri munkakörökről, a képesítési előírásokról, valamint a munkaköri pótlékról szóló 21/2020. (XII.30.) PM rendelet 2. melléklet 3. Ellenőrzési munkakörcsoport 3.1. pontjában I. besorolási osztályban előírt
felsőfokú (főiskola, egyetem) végzettség,
A NAV által végzett biztonsági ellenőrzés (a pályázat elnyerése után),
Megfelelés a jogszabályban meghatározott összeférhetetlenségi szabályoknak,
Előzetes munkaköri alkalmassági vizsgálat (a pályázat elnyerése után, de még a felvétel előtt).
Előnyt jelent
adó- és/vagy vámügyi szakterületen szerzett szakmai és/vagy vezetői tapasztalat;
a digitális gazdasággal kapcsolatos adózási feladatok iránti érdeklődés, tapasztalat;
jogi és/vagy informatikai végzettség vagy jogi/informatikai területen szerzett gyakorlat;
aktív angol nyelvtudás írásban és szóban;
erős informatikai készségek (pl. SAS Enterprise Guide, Oracle Business Intelligence).
Amit kínálunk
Vezetői szerepkörben érdemi döntési tér és felelősség, támogató szakmai háttér és együttműködő csapat,
Teljesítményedet az illetmény (bér) mellett számos juttatással ismerjük el: ösztönző, cafeteria (SZÉP-kártya), üdülési lehetőségek, munkáltatói kölcsön lehetősége.
Egészségprogrammal, orvosi rendelőkkel gondoskodunk egészséged megőrzéséről,
A munka-magánélet egyensúlyát biztosítjuk,
Folyamatos fejlődési lehetőség: belső képzések, tudásmegosztás, módszertani támogatás és nemzetközi kitekintés,
Munkába járásodat támogatjuk (39/2010. (II.26.) Korm. rendelet),
Rugalmas munkavégzés lehetősége,
Modern, digitális munkakörnyezet és szakrendszerek a feladatellátáshoz, fejlesztési projektekben való részvétel,
Valódi szakmai kihívás és fejlődési lehetőségek.
Foglalkoztatás jellege:
Határozatlan idejű,
Teljes munkaidő.
Havi bruttó fizetés:
Végzettségtől és tapasztalattól függően a Nemzeti Adó- és Vámhivatal személyi állományának jogállásáról szóló 2020. évi CXXX. törvény szerint.
Céginformáció
Munkavégzés helye:
Központi Irányítás
Ellenőrzési Kapcsolattartó és Információhasznosítási Főosztály
Digitális Ellenőrzési Megoldások Osztálya
1054 Budapest, Zoltán u. 16. (várható költözés után: „Zugló Városközpont” Budapest, XIV. kerület, Csömöri út 13.)
Jelentkezés módja
Pályázat benyújtásának határideje
:
2026. április 10. 12 óra
Pályázat benyújtásának módja:
Elektronikusan maximum 3 MB terjedelemben
a "Jelentkezem" gombra kattintva.
A tárgy mezőbe kérjük beírni:
„6/2026.
Pályázat EKIF DEMO - osztályvezető
”
Csatolandó dokumentumok:
Fényképes magyar nyelvű önéletrajz, mely tartalmazza a NAV Szj. tv. 9. mellékletében meghatározott adatköröket (személyes adatok: neve, születési neve, anyja neve, neme, születési helye és ideje, családi állapota, állampolgársága, állandó és ideiglenes lakcíme, telefonszáma, e-mail címe, honlapja, fényképe; betöltött beosztásra, munkakörre, szakmai tapasztalatra, végzettségre, szakképzettségre, készségekre, képességekre, kompetenciákra: nyelvismeretre, számítógép-felhasználói készségekre, járművezetési engedélyre, katonai szolgálatra vonatkozó adatok);
Iskolai végzettséget, szakképzettséget, nyelvtudást igazoló okiratok másolata;
Rövid, tömör motivációs levél a munkakörhöz kapcsolódó fő motivációról és az eddigi szakmai feladatokról;
Hozzájáruló nyilatkozat a személyes adatok pályázati eljárással kapcsolatos kezeléséről;
Külön nyilatkozat, ha hozzájárul ahhoz, hogy pályázati anyagát a NAV a benyújtástól számított 12 hónapig vagy a nyilatkozat visszavonásáig megőrizze, az őrzési idő lejárta vagy a nyilatkozat visszavonása után megsemmisítse.
Minden csatolandó dokumentumot egyszerre kell benyújtani, a NAV csak a hiánytalan és határidőig beérkezett pályázatot tekinti érvényesnek.
A formai és tartalmi feltételeknek megfelelő pályázatok közül a pályázati anyag és az esetleges személyes elbeszélgetés tapasztalatai alapján születik meg a munkáltatói döntés, ennek eredményéről a pályázók tájékoztatást kapnak.
A pályázat elbírálásának határideje:
2026. április 20.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT,
fejlesztési vezető
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése