Cég neve
Ex Machina Kft.
Munkavégzés helye
6724 Szeged, Bakay Nándor utca
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Irodai IT problémák elhárítása, kollégáknak való segítségnyújtás;
Működő IT infrastruktúra fenntartása és kezelése;
Wordpress alapú weboldal szerkesztése;
IT problémák azonosítása és kreatív megoldása, illetve azok továbbítása a megfelelő helyre;
POS-terminálok és kassza rendszerek manuális tesztelése, előtelepítése, dokumentálása;
POS-terminálok és kasszák helyszíni telepítése;
Technológiai újítások, trendek nyomon követése, javaslattétel a bevezetésére;
Egyéb, a feladatkörhöz tartozó dokumentációs feladatok.
Elvárások
Legalább 3 éves szakmai tapasztalatra;
Debian Linux op. rendszer ismeretére;
Műszaki beállítottságra és rendszerszemléletre;
Rendszerben való gondolkodásra;
Kommunikációs szintű angol nyelvtudásra;
Pontos és alapos munkavégzésre.
Amit kínálunk
Hosszútávú munkalehetőség egy szakmai kihívásokkal teli vállalkozásnál;
Versenyképes fizetés;
Nyitottság az újításokra és fejlődésre;
Modern, mégis családias hangulatú, emberközpontú munkakörnyezet.
Munkahelyi extrák
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Céginformáció
Az Ex Machina egy dinamikusan fejlődő szegedi pénzforgalmi informatikát fejlesztő és szolgáltató vállalkozás, mely aktív szerepet vállal a hazai qvik fizetési infrastruktúra központi és hitelintézeti ellátórendszerének kiépítésében. Célunk, hogy precíz és minőségi munkánkkal kiemelkedő elismerést szerezzünk a fizetési megoldásokat kínáló vállalatok között, és elnyerjük ügyfeleink elégedettségét. Szegedi irodánkba a következő csapattagot keressük:
Jelentkezés módja
Amennyiben szívesen csatlakoznál egy fiatalos, ambiciózus csapathoz, és érdeklődsz a fintech világa iránt, várjuk jelentkezésedet a „Jelentkezem” gombra kattintva.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Csongrád-Csanád
megye
Szeged
Álláshirdetés jelentése