Cég neve
Intrum
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
UML
SQL
AGILIS
PMI
Biztosított eszközök
Laptop
Elvárások
Angol felsőfok és
Magyar anyanyelvi szint
Pályakezdő/friss diplomás
Egyetem

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
UML
SQL
AGILIS
PMI
Laptop
Angol
felsőfok és Magyar anyanyelvi szint
Pályakezdő/friss
diplomás
Egyetem

Állás leírása
Céginformáció
Az Intrum Európa és Magyarország vezető követeléskezelő cége. 20 európai piacon vagyunk jelen és nemzetközi társirodáinkon keresztül a világ 180 országában kezelünk követeléseket. Az Intrum Cégcsoport célkitűzése a kintlévőségek rendezésének elősegítésével hozzájárulni az európai gazdaság fellendüléséhez.
IT Igazgatóságunkra keressük új kollégánkat
Szenior IT üzleti elemző
pozícióba.
Milyen feladatokkal találkozhatsz a munkakörben?
Komplex üzleti igények elemzése és dokumentálása, valamint az üzleti folyamatok szakértői támogatása.
Részvétel az üzleti stratégia kidolgozásában és az informatikai megoldások tervezésében.
Stratégiai tanácsadás és irányítás az üzleti és technikai vezetőség számára az IT projektek tervezése és végrehajtása során.
Részvétel az IT rendszerek architektúrájának tervezésében és kidolgozásában.
Komplex rendszerek tervezése és integrációja, valamint a hatékony adatcserék biztosítása a különböző alkalmazások között.
Üzleti igények felmérése, elemzése, modellezése (UML), dokumentálása felmerülő alkalmazásfejlesztések kapcsán.
Tesztelési feladatok végrehajtása és koordinálása az alkalmazásfejlesztés teljes életciklusában, beleértve a unit teszteket, végfelhasználói teszteket, sanity teszteket és teljesítményteszteket.
Téged keresünk, amennyiben…
legalább 5 év releváns tapasztalatod van IT üzleti elemzői vagy egyező munkaköri feladatokat ellátó területen, preferáltan nagyvállalati környezetben, pénzügyi ágazatban,
kiváló kommunikációs és prezentációs készségekkel rendelkezel mind az üzleti, mind a technikai közönség számára,
stratégiai és analitikus gondolkodás, valamint kiváló problémamegoldó képesség jellemez és képes vagy hozzájárulni az üzleti célokhoz az informatikai megoldások tervezése során,
van tapasztalatod az agilis fejlesztési módszertanokban,
alap SQL ismeretekkel rendelkezel,
aktív angol nyelvtudással rendelkezel,
gondolkodásmódod ügyfélközpontú, hiszel a transzparens munkavégzésben,
partnerként kezeled a belső és külső ügyfeleinket, az asszertív kommunikáció eszközével és az értő figyelem módszerével fordulsz mások felé,
könnyen alkalmazkodsz a változásokhoz, nyitott vagy az új technológiákra és trendekre, és folyamatosan törekszel az önálló fejlődésre.
Előnyként értékeljük, ha…
rendszerszervezői tapasztalatokkal és képességekkel rendelkezel,
üzleti analitikai tanúsítványokkal rendelkezel, mint például PMI-PBA minősítés.
Miért jó az Intrumnál dolgozni?
Miért jó az Intrumnál dolgozni?
Heti 2 nap otthonról is dolgozhatsz.
Az alapbéreden felül motiváló - és elérhető - negyedéves bónuszt fizetünk.
Laptopot és mobiltelefont biztosítunk a pozíció mellé.
Változatos, kihívásokkal teli munkanapok.
Rugalmasan oszthatod be a munkaidődet.
Cafeteria juttatásunk ~40%-kal a piaci átlag felett van.
Havonta 8 alkalommal ingyenes sportolási lehetőséget biztosítunk.
Egészségbiztosítási csomagban részesülsz díjmentesen.
Lehetőséged lesz részt venni belső képzési programjainkon.
Európai háttér és cégkultúra vesz körül, amelynek fontos eleme az emberközpontúság.
A kiválasztási folyamat során megismerkedhetsz szakmai vezetőddel, aki részletesebb tájékoztatást biztosít majd a munkakörrel kapcsolatban.
Munkahelyi extrák
Kávézó
Kerékpártároló
Sportolási lehetőség
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Masszázs
Játéksarok
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Álláshirdetés jelentése