Cég neve
MFB Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Egészségbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Középiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Egészségbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Pénzügyi és üzleti folyamatokat támogató alkalmazások fejlesztése és továbbfejlesztése.
Részvétel a fejlesztési feladatokhoz legmegfelelőbb technológia kiválasztásában.
Fejlesztői tesztek elvégzése.
CI/CD folyamatok kialakításában való együttműködés az üzemeltetőkkel.
Együttműködés a társosztályokkal és külső partnerekkel.
Új technológiák és módszerek követése, javaslatok tétele azok bevezetésére.
Elvárások
Java szakértelem
: Legalább 3 éves releváns tapasztalat Java fejlesztésben.
Spring keretrendszer
: Magabiztos ismeretek Spring Boot, Spring Security területén. (Spring Flow ismerete előny)
Verziókezelés
: Rutinos Git használat.
Minőségtudatosság
: Ismered az Unit tesztelés alapjait.
Architektúra
: Alapvető ismeretek microservice alapú architektúrákról.
Adatbázisok
: Oracle és PostgreSQL alapszintű ismerete.
Nyitottság
: Készség új eszközök és technológiák megismerésére.
Önállóság
: Képesség az önálló és felelősségteljes munkavégzésre
Precizitás
: Igényesség a munkavégzésben.
Időgazdálkodás
: Hatékony időbeosztás.
Célratörés
: Feladatorientált hozzáállás.
Proaktivitás
: Problémamegoldó attitűd.
Csapatszellem
: Jó kommunikációs és együttműködési készség.
Analitikus gondolkodás
: Képesség az összefüggések gyors felismerésére.
Előnyt jelent
Tapasztalat pénzügyi, elszámoló vagy gazdasági alkalmazások fejlesztésében.
GitLab vagy SonarQube ismeret.
Oracle programozási gyakorlat.
CI/CD területén szerzett tapasztalatok.
Adatbázis verziókezelési tapasztalat.
Docker/Podman környezetben szerzett fejlesztési tapasztalat.
Amit kínálunk
Stabil, megbízható munkahely:
Határozott idejű, teljes munkaidős állás egy biztos és elismert banknál.
Rugalmasság
: Nálunk a munka és magánélet egyensúlya valóban megvalósítható.
Képzés és fejlődés:
Hozzáférés szakmai tréningekhez és képzésekhez, konferenciarészvételi lehetőség a legújabb technológiák elsajátításához.
Teljesítményelismerés
: A kiemelkedő szakmai eredményeket éves bónusszal, előrelépési lehetőségekkel és szakmai díjakkal honoráljuk.
Juttatási csomag és egészségügyi támogatás:
Versenyképes fizetés, cafeteria, egészségbiztosítás, valamint éves szűrővizsgálat és egészségmegőrző programok mellett irodánkban céges bölcsöde működik.
Közösségi élmények:
Céges rendezvények, szakmai napok és csapatépítők, ahol a szakmai kapcsolatok mellett valódi közösség épül.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Céginformáció
Az MFB Magyar Fejlesztési Bank, mint a hosszú távú gazdaságfejlesztés támogatója és az európai uniós visszatérítendő források közvetítésért felelős pénzintézet
határozott
idejű munkavégzéssel
JAVA fejlesztő
munkatársat keres.
Pozíció jellemzők
Nálunk egy szilárd pénzügyi háttérrel rendelkező csapatban, nem csupán egy leszel a sok közül, hanem akár egy kulcsfontosságú tag, aki aktívan részt vesz Magyarország gazdaságának élénkítésében, biztonságos és innovatív rendszerek kialakításában. Nálunk stabil keretek között alkothatsz, gondolkodhatsz és fejlődhetsz, miközben a legmodernebb technológiákat és megoldásokat alkalmazod. Számunkra fontos a
kiszámíthatóság
és a
biztonságos munkakörnyezet
, hogy teljes mértékben a feladataira és a fejlődésre koncentrálhass.
Ha Te egy medior vagy szenior Java fejlesztő vagy, akit a
stabil fejlődés
motivál, aki értékeli a tiszta, hatékony kódot és a megbízható csapatmunkát, akkor nálunk a helyed.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése