Cég neve
Magyar Államkincstár
Munkavégzés helye
1054 Budapest, Hold utca 7.
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
Nem kell tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Munkába
járás támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Nem
kell nyelvtudás
Nem
kell tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Helyi integrátori feladatok ellátása a 314/2018. (XII. 27.) Kormány rendelet szerint: szakrendszerekkel kapcsolatos Műszaki leírások vizsgálata a 314/2018. (XII. 27.) Korm. rendeletben való érintettség tekintetében; közreműködik az alkalmazásfejlesztési igények előkészítését; megrendelő szerv kapcsolattartójaként az alkalmazásfejlesztések indításának kezdeményezése; helyi integrátori feladatok ellátásával kapcsolatosan kapcsolattartás az IdomSoft Zrt-vel a FLORA, ORION és LIBRA platformokon keresztül, valamint ehhez kapcsolódóan koordináció a szervezeten belül; kapcsolattartás a központi felügyeleti feladatokat ellátó szervként kijelölt Elektronikus Ügyintézési Felügyelettel; az Állami Alkalmazás-katalógus folyamatos karbantartása.
Az informatikai adatszolgáltatásokkal kapcsolatos nyilvántartások elkészítésének koordinációja, azok naprakészen tartása.
Szervezeti egységének támogatása eseti jellegű feladatok megoldásával.
Külön felkérés alapján projektfeladatokban történő részvétel, az ebből eredő erőforrás igényről vezetőjének tájékoztatása.
Feladatellátás okán felmerülő kapcsolattartás a Kincstár érintett szervezeti egységeivel.
Közreműködik az informatikai vezetői információs rendszer kialakításában és működtetésében.
A Kincstár informatikai stratégiájának elkészítésében és nyomonkövetésében való közreműködés.
Elvárások
Magyar állampolgárság.
Cselekvőképesség.
Büntetlen előélet.
Felsőfokú végzettség.
A meghirdetett feladatkör betöltésének feltétele vagyonnyilatkozat tételi kötelezettség teljesítése.
Pályázat nyertesének speciális erkölcsi bizonyítvány.
Előnyt jelent
Analitikus, rendszerben való gondolkodás.
Önálló munkavégzés.
Gazdasági vagy üzleti területen tapasztalat.
Amit kínálunk
Cafeteria.
Munkába járás támogatása.
Egészségügyi szűrővizsgálat lehetősége.
Képzés/továbbképzési lehetőség.
Juttatások (családalapítási, gyermeknevelési, iskolakezdési támogatás), gyermekprogramok (mikulás, gyermeknap, tábor stb.).
Sportolási lehetőségek.
Tömegközlekedéssel jól megközelíthető munkahely.
Munkahelyi extrák
Sportolási lehetőség
Céginformáció
A Magyar Államkincstár közel hatezer főt foglalkoztató központi költségvetési szerv, több mint 25 éve kezdte meg a működését és a közigazgatás kiemelt szereplőjeként rendkívül szerteágazó, lényegében minden magyar embert érintő tevékenységet folytat.  A Kincstár megbízható közintézmény és biztos, stabil munkahely.
Akarsz az ország egyik legnagyobb munkáltatójánál dolgozni? Jelentkezz, és legyél Te az új
IT stratégiai szakértő kollégánk!
Szervezeti egység:
Informatikai Stratégiai és Tervezési Igazgató, IT Irányítástámogatási és Szabályozási Osztály.
Munkavégzés helye:
Magyar Államkincstár, 1054 Budapest, Hold utca 7.
Szerződés típusa:
határozatlan idejű munkaviszony.
Napi munkaidő:
teljes munkaidőben.
Próbaidő:
3 hónap.
Jelentkezés módja
Jelentkezéshez kérjük csatolni
Részletes szakmai önéletrajzot.
Motivációs levelet bérigény megjelölésével.
Kizárólag a feladatkör betöltéséhez szükséges iskolai végzettséget, szakképzettséget igazoló okiratok másolatát.
Kérjük, hogy jelentkezésének elküldése előtt olvassa el az álláspályázatra jelentkezőknek szóló Adatkezelési tájékoztatót a Magyar Államkincstár honlapján a
Karrier
oldalon.
A pályázatokat
2026. április 18-ig
a "Jelentkezem" gombra kérjük megküldeni. A tárgyban kérjük feltüntetni a feladatkör megnevezését:
„IT stratégiai szakértő”.
A jelentkezések elbírálása folyamatos, határideje legkésőbb
2026. május 2.
Amennyiben a munkáltató a kiírt határidő előtt megtalálja a számára megfelelő jelöltet, úgy a pályázatot lezárhatja.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Rendszerintegrátor
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése