Cég neve
Mind-Diák Szövetkezet
Munkavégzés helye
Budapest
Fizetés
Br.
2 500 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Részmunkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
EXCEL
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
Nem kell tapasztalat
Általános iskola

Diákmunka
Részmunkaidő
Általános
munkarend
EXCEL
Nem
kell nyelvtudás
Nem
kell tapasztalat
Általános
iskola

Állás leírása
Feladatok
IT-eszközök (laptopok, asztali számítógépek, monitorok, perifériák, mobileszközök, hálózati berendezések stb.) adatainak rögzítése és karbantartása az eszköznyilvántartó rendszerben
Részvétel a fizikai eszközleltárak lebonyolításában és ellenőrzésében
Sorozatszámok, gyártói információk, konfigurációk és az eszközök állapotára vonatkozó adatok pontos dokumentálása
Hiányzó vagy eltérő adatok azonosítása és jelentése az IT Operations csapat számára
Kapcsolódó dokumentációk kezelése, például eszközátadási és visszavételi nyomtatványok adminisztrációja
Az IT-eszközgazdálkodási folyamatok betartása és támogatása
Elvárások
Nappali tagozatos aktív vagy passzív hallgatói jogviszony
Haladó szintű Excel és MS Acces-ismeretek
Középszintű angol nyelvtudás
Munkaidő:
Hétfőtől péntekig irodai munkarendben
Heti minimum 20 óra vállalása
Amit kínálunk
Bruttó 2500 Ft/óra diákbér
Amíg nem vagy 25 éves, SZJA mentességre lehetsz jogosult, így a nettó órabéred is 2500 Ft lesz
Szakmai gyakorlat leigazolása
Hosszú távú diákmunka-lehetőség
Céginformáció
Partnerünk, a REMRED Kft. egy teljes mértékben magyar tulajdonban lévő, piacvezető űrmérnöki vállalat, amely a több mint 50 éves tapasztalattal rendelkező Centre for Energy Research egyik úttörő magyar űrkutatási csoportjának spin-off cégeként jött létre.
Jelentkezés módja
A jelentkezés gombra kattintva várjuk jelentkezésed. Sikeres jelentkezést követően kapsz egy értesítőt a Mind-Diák Szövetkezettől, melyben kérünk, kattints a „Jelentkezés megerősítése” gombra. Ha nem találod az értesítőt, érdemes a levélszemét vagy másodlagos mappákat is megnézni a levelezőben.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
üzemeltetés, Telekommunikáció
IT
support, Helpdesk
Budapest
Álláshirdetés jelentése