Cég neve
MVM Next Energiakereskedelmi Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
SQL
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
SQL
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A több mint 19 ezer munkavállalót foglalkoztató MVM csoport a hazai energetikai szolgáltatások minden területén jelen van, hogy Magyarország energiaellátása folyamatos és biztonságos legyen.
Az MVM Next Energiakereskedelmi Zrt. biztosítja a folyamatos és biztonságos földgáz-és áramszolgáltatást Magyarországon 4,2 millió lakossági ügyfelének. Ezen kívül több mint 55 ezer üzleti partnerének szabadpiaci villamosenergia- és földgáz-kiskereskedője.
Csatlakozz csapatunkhoz és járulj hozzá az adatok hatékony felhasználásához, valamint az adatvezérelt döntéshozatal erősítéséhez!
Feladatok
Az üzleti adatbázisokhoz kapcsolódó adat-előkészítési feladatok támogatása: adattisztítás, formázás és előkészítés
Részvétel a célcsoport-kiválasztási folyamatokban: a leválogatási rendszer fejlesztésének támogatása és az adatbázisok standardizálása
Automatizációs megoldások fejlesztése: közreműködés az egységes és kontrollált adatáramlási folyamatok kialakításában, fenntartásában
Részvétel adatvezérelt projektekben és az üzleti döntéshozatalt támogató elemzések fejlesztésében
Az üzleti területek támogatása ügyfélbázis-elemzések készítésével, monitoringgal, kampányok visszamérésével és kapcsolódó elemzésekkel
Amit kérünk
Felsőfokú végzettség
Elemzői szintű adatbázis-kezelési ismeretek (pl. SQL, KNIME)
Adatbázis tervezési ismeretek
Statisztikai elemzési tapasztalat
Erős analitikus gondolkodás
Magabiztos adatvizualizációs és prezentációs készségek
Középfokú angol nyelvtudás.
Miért jó nálunk dolgozni?
Hosszú távú és biztos munkalehetőség egy stabil állami vállalatnál
Együttműködő, támogató szakértői csapat
Modern adatkezelési és analitikai környezet
Kihívásokkal teli feladatok, szakmai fejlődési lehetőségek
Széles körű, kiemelkedő béren kívüli juttatási csomag (Cafeteria)
Nyugdíjpénztári hozzájárulás
Egészségpénztári hozzájárulás
Kockázati balesetbiztosítás
Egészségügyi szolgáltatások biztosítása
Kiemelkedő teljesítmény jutalmazása
Kedvezményes üdülési, sportolási lehetőségek
Vállalati szabadidős és szakmai rendezvények
Munkaeszközök biztosítása
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése