Cég neve
DruIT Szolgáltató Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
AGILIS
SCRUM
API
KANBAN
JIRA
CONFLUENCE
Elvárások
Angol középfok
5-10 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
AGILIS
SCRUM
API
KANBAN
JIRA
CONFLUENCE
Angol
középfok
5-10
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
A fejlesztési backlog kezelése, user story-k pontosítása, részletes követelmények kidolgozása és tisztázása a csapattal.
A termékstratégia megvalósításának biztosítása a napi fejlesztési munka során, az üzleti célok technikai megvalósításának segítése.
A sprinttervezések előkészítése, a fejlesztőkkel való folyamatos egyeztetés a scope tisztázása érdekében.
Az agilis működés támogatása, az iterációk során felmerülő akadályok elhárítása és a csapat hatékonyságának növelése.
A fejlesztett funkciók validálása a Product Managerekkel és a fejlesztőkkel együttműködve.
End-to-end felelősségvállalás egy meghatározott termékterület teljes életciklusa felett (tervezéstől a bevezetésen át az optimalizálásig).
Fejlesztett funkciók üzleti validálása és a teljesítmény folyamatos mérése meghatározott KPI-ok mentén, adatvezérelt döntéshozatal támogatásával.
Átláthatóság és tervezhetőség biztosítása rendszeres riportok és strukturált roadmap menedzsment segítségével.
Elvárások
Stratégiai priorizálás üzleti impact mentén, több területet átfogó (cross-functional) csapatok összehangolásával
Legalább 5+ év tapasztalat Product Owner vagy releváns technikai szerepkörben. Fejlesztői háttér vagy informatikai végzettség előnyt jelent.
Erős technikai affinitás, különös tekintettel API-k, integrációk és rendszerarchitektúrák megértésére.
Agilis módszertanok (Scrum, Kanban és SAFe) és backlog menedzsment tapasztalat (JIRA, Confluence). Nagyvállalati SAFe módszertan előnyt jelent.
Stakeholder-menedzsment képesség, üzleti és technikai igények közötti közvetítői szerep betöltése.
Tapasztalat tesztelési és validálási folyamatokban, acceptance criteria megfogalmazása.
Angol nyelvtudás, biztos kommunikáció nemzetközi partnerekkel, beszállítókkal.
Előnyt jelent
SAFe vagy más skálázott agilis környezetben szerzett tapasztalat, API-first vagy integráció-intenzív termékfejlesztési tapasztalat, KPI-alapú, adatvezérelt termékmenedzsment szemlélet, Fejlesztői háttér vagy erős technikai affinitás
Amit kínálunk
Hibrid munkavégzés (Budapest)
Céginformáció
Az Adatkezelő információ-technológiai szolgáltatással foglalkozó gazdasági társaság, amely a megbízók részére keres a megbízók által megadott feltételeknek megfelelő szakembereket informatikai projektek elvégzésére. E tevékenysége során az Adatkezelő kezeli az érintettek azon személyes adatait, amelyek az elküldött/feltöltött önéletrajzban kerültek megadásra, továbbá kezeli a jelölttel folytatott telefonbeszélgetést, és az ennek során esetlegesen megadott további személyes adatokat.
Jelentkezés módja
A cég weboldalán tudja leadni jelentkezését, amelyet a „Jelentkezés a cégnél” gomb megnyomásával ér el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Product
owner, -manager
Budapest
Álláshirdetés jelentése