Cég neve
Prooktatás Bt.
Munkavégzés helye
Távmunka / Remote
•
Opcionális iroda
Fizetés
Nettó
8 000 - 8 000 Ft/óra bér
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Vállalkozói
Részmunkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Monitor (1 db)
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Magyarországon belül bárhonnan végezhető
Vállalkozói
Részmunkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Monitor
(1 db)
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
A Prooktatás csapata Cloud Engineering és felhőalapú architektúrák OKTATÁSÁRA keres olyan tapasztalt szakembert, aki nemcsak építeni tud komplex rendszereket, hanem szívesen át is adná ezt a tudást a jövő mérnökeinek.
Olyan mérnököt keresünk, aki magabiztosan mozog a felhőplatformok világában, és szívesen váltana a napi devops/architect feladatok mellett egy izgalmas másodállásra: az OKTATÁSRA.
Szükséges szakmai tudás: alapos ismeretek a három nagy szolgáltató (AWS, Azure, Google Cloud) terén, valamint a hozzájuk kapcsolódó automatizációs és konténerizációs technológiák ismerete.
Ez egy másodállás, heti 2 hétköznap esténként VAGY hetente egyszer, szombaton (délelőtt és délután).
Főbb feladatok:
kis csoportos interaktív oktatás tematika alapján
"házi" gyakorló feladatok kiadása
vizsgák értékelése az egyes tanfolyamok végével
Jelenleg szinte kizárólag online oktatunk, így a munka is
full remote
!
Elvárások
Mindhárom nagy platform ismerete:
AWS, Azure és Google Cloud
Tapasztalat Infrastructure as Code (IaC) eszközökben (pl. Terraform, CloudFormation).
Legyél igényes a munkádra, készülj fel az órákra.
Legyél türelmes a diákokkal, és tudd érthetően elmagyarázni a komplex összefüggéseket.
Oktatói tapasztalat előny, de nem feltétel – a Prooktatás módszertani segítséget nyújt!
Előnyt jelent
Releváns certifikációk (pl. AWS Solutions Architect, Azure Administrator, Google Professional Cloud Architect).
Docker és Kubernetes (K8s) mélyebb ismerete.
CI/CD pipeline-ok ismerete (Jenkins, GitLab CI, GitHub Actions).
Amit kínálunk
Kiemelt bérezés:
kb. nettó 8.000 Ft órabér
Folyamatos, kiszámítható munkavégzés és jövedelem.
Full remote munkavégzés otthonról.
Oktatástechnikai támogatás és mentorálás.
Lelkes, előszűrt és motivált diákok.
Céginformáció
Cégünk webfejlesztő és programozó képzéssel foglalkozik már 8 éve Magyarországon. Célunk, hogy használható, piacképes tudást adjunk át a nálunk tanulóknak. Szakmai közösségünkben mindenki aktív fejlesztő, így naprakész technológiákkal dolgozunk.
További infó:
https://www.prooktatas.hu
Jelentkezés módja
Érdeklődni, jelentkezni a lenti "Jelentkezem" gombra kattintva lehet.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése