Cég neve
DruIT Szolgáltató Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
UAT
Elvárások
Angol középfok
5-10 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
UAT
Angol
középfok
5-10
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
ATM rendszereket érintő üzleti problémák megértése, megoldási javaslatok előkészítése
BRS (üzleti követelményspecifikáció) véleményezése, jóváhagyása
Informatikai megoldások magas- és mélyszintű funkcionális és architektúrális tervezése
Részletes SRS készítése ATM rendszerekre vonatkozóan, különös figyelemmel az interfészekre (adatfolyam, adatmapping)
Fázisolás/csomagos leszállítások strukturálása – üzleti és IT szempontok alapján
Fejlesztési státuszok nyomon követése, szakmai véleményezése, eszkaláció szükség esetén
Megbeszélések szervezése, facilitálása, emlékeztetők készítése
IT leszállítandók ellenőrzése és minőségbiztosítása
IT oldali tesztelési feladatok tervezése és lebonyolítása, input adás a tesztmenedzsmentnek
UAT támogatás teljes körűen
Aktív részvétel solution review folyamatokban
Beszállítókkal történő kapcsolattartás, workshopok tartása
Élesítési tervek készítése, véleményezése
Projekttervek szakmai véleményezése, IT objektumok beillesztése
ATM rendszerekkel kapcsolatos követelmények összefogása és strukturálása
Elvárások
Legalább 5 év IT területen szerzett tapasztalat (ebből min. 3 év rendszerszervezői vagy üzleti elemzői szerepkörben)
Nagyvállalati, lehetőleg pénzintézeti környezetben szerzett tapasztalat
BRS / SRS / UAT dokumentációk és folyamatok ismerete
IT rendszerek, interfészek, adatfolyamok átfogó ismerete
Jó kommunikációs készség és strukturált gondolkodás
Megoldásorientált hozzáállás, együttműködési készség
Középfokú angol nyelvtudás szóban és írásban
Amit kínálunk
Teljes munkaidő
hibrid munkavégzés (Budapest)
Céginformáció
Az Adatkezelő információ-technológiai szolgáltatással foglalkozó gazdasági társaság, amely a megbízók részére keres a megbízók által megadott feltételeknek megfelelő szakembereket informatikai projektek elvégzésére. E tevékenysége során az Adatkezelő kezeli az érintettek azon személyes adatait, amelyek az elküldött/feltöltött önéletrajzban kerültek megadásra, továbbá kezeli a jelölttel folytatott telefonbeszélgetést, és az ennek során esetlegesen megadott további személyes adatokat.
Az Adatkezelő a jelöltek személyes adataira az alábbi forrásokból tesz szert:
- Az Adatkezelő által megkeresésre jelöltek önéletrajzai/jelentkezései
- Az Adatkezelő honlapján regisztráló, önéletrajzot felöltők jelentkezései
- Az Adatkezelő munkatársai által végzett megkeresések alapján (pl. , , stb.)
- Az Adatkezelő szerződött partnerei ajánlása alapján
Az Adatkezelő a megbízói által megrendelt felmerülő erőforrás keresés során az alábbiak szerint jár el:
- Az Adatkezelő a megkapott önéletrajzokat megvizsgálja, és kiválasztja azokat, amelyek a vonatkozó feltételeknek megfelelnek.
- A kiválasztott jelöltekkel telefonon egyeztet, és szükség esetén kiegészíti a jelentkezésben foglalt adatokat.
- A kiválasztott jelöltek a projektek szempontjából lényeges adataiból összefoglalót (ún. szakmai bemutatkozót) készít, és azt továbbítja a megbízója számára. A szakmai bemutatkozó anonim, és nem tartalmazza a jelölt személy elérhetőségi adatait, továbbá az Adatkezelő úgy állítja össze, hogy a jelölt személye a többi adat alapján se lehessen azonosítható.
- Ha a szakmai bemutatkozó alapján az Adatkezelő megbízója kiválasztja a jelöltet, az Adatkezelő közli a megbízóval a nevét és elérhetőségét (telefonszám és/vagy e-mail cím).
Jelentkezés módja
A cég weboldalán tudja leadni jelentkezését, amelyet a „Jelentkezés a cégnél” gomb megnyomásával ér el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Álláshirdetés jelentése