Cég neve
Medicontur Zrt.
Munkavégzés helye
Medicontur Medical Engineering Ltd. - Zsámbék, Herceghalmi út 1, 2072
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Mobiltelefon
Egészségpénztár
Cafeteria
Lakhatási támogatás
Munkába járás támogatás
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Élet- és balesetbiztosítás
Beiskolázási támogatás
Nyugdíjpénztár
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
SQL
POSTGRESQL
CLOUD
MSSQL
ADATTÁRHÁZ
SAP
ERP
ABAP
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
1-3 év tapasztalat
Egyetem
'B' kat. jogosítvány

Mobiltelefon
Egészségpénztár
Cafeteria
Lakhatási
támogatás
Munkába
járás támogatás
Egészségbiztosítás
Sport
támogatás
Élet-
és balesetbiztosítás
Beiskolázási
támogatás
Nyugdíjpénztár
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
SQL
POSTGRESQL
CLOUD
MSSQL
ADATTÁRHÁZ
SAP
ERP
ABAP
Laptop
Mobiltelefon
Nem
kell nyelvtudás
1-3
év tapasztalat
Egyetem
'B'
kat. jogosítvány

Állás leírása
Vállalatunkról:
A
Medicontur Orvostechnikai Zrt.
egy dinamikusan növekvő, technológia-orientált középvállalat, amely szemészeti implantátumok és műtéti eszközök gyártásában vezető szerepet tölt be Európában. Zsámbéki központjában találhatóak a kutatás-fejlesztés, a gyártás, a logisztika és a minőségirányítás részlegei, míg Budapesten, Franciaországban és Csehországban lokális kereskedelmi irodát működtet. A
Medicontur
több mint 90 országba exportál, a legfontosabb piacai között van Németország, ahol partnercégeken keresztül jelentős a piaci részesedése.
Fedezd fel a karrier lehetőségeket a közel 450 alkalmazottat foglalkoztató, 35 éves múltra visszatekintő és megállíthatatlanul dinamizmussal fejlődő Medicontur-nál, mely szemészeti implantátumok és műtéti eszközök gyártásában tölt be vezető szerepet Európában.
Velünk dolgozni:
Célunk, hogy a munkavállalók egy dinamikus környezet részesei legyenek, ahol tudásukat és tapasztalataikat egy olyan helyen kamatoztathatják, ahol az új ötletek és az egyéni meglátások mindig rengeteg teret kapnak.
Csatlakozz hozzánk, és formáld a szemészeti innováció jövőjét, ahol a Te készségeid és ötleteid is hozzájárulnak közös víziónkhoz, az életminőség javításán keresztül.
Milyen feladatok várnak Rád ebben a munkakörben?
SAP HANA Cloud, SAP CX, SAP Success Factors rendszerek, valamint a kapcsolódó BTP integrációs eszközök bevezetéshez és működtetéséhez keresünk erős adatbáziskezelési tudással rendelkező kollégát a bevezetések adatmigrációs feladatainak támogatására, valamint az adatbázis rendszerek üzemeltetése során szükséges feladatok ellátására.
Aktív részvétel az ERP rendszer átállási projektjében (IFS9 rendszerről SAP HANA Cloud-ra történő migráció).
A meglévő IFS rendszer adatstruktúrájának feltérképezése, OpenSQL, MSSQL és PL/SQL scriptek írása az adatok kinyeréséhez, tisztításához és transzformációjához (ETL).
Adatok előkészítése és betöltése az új
SAP HANA Cloud
alapú környezetbe (Migration cockpit eszközzel)
SAP CX
rendszer indulásával és üzemeltetésével kapcsolatos adatbázis feladatok
Meglévő vállalati
MSSQL
szerver üzemeltetése, adatstruktúrák kezelése
Együttműködés az ERP csapattal, tanácsadókkal és a társosztályokkal az adatmegfeleltetési (mapping) szabályok kidolgozásában.
Az éles indulást követően az adatbázis integritásának folyamatos felügyelete és ellenőrzése, egyéb a rendszerek üzemeltetésével kapcsolatos feladatok.
Rendszeres adattisztítási folyamatok (Data Cleansing) kidolgozása és futtatása a hosszú távú adatminőség biztosítása érdekében.
A pozíció betöltéséhez elengedhetetlen:
Magabiztos, mélyreható SQL és
PL/SQL
fejlesztői tudás (lekérdezések, tárolt eljárások, scriptek írása).
SAP HANA
adatbázis technológia ismerete és kezelésében szerzett tapasztalat.
Legalább 2-3 év releváns tapasztalat adatbázis-menedzsment, adatmigráció vagy adattárház építés területén.
Erős analitikus készség és rendszerszemlélet (az adatok közti összefüggések gyors átlátása).
Precizitás és monotóniatűrés (az adatok validálása és tisztítása során).
VSCode IDE környezet ismerete
Előnyt jelent számunkra, de NEM feltétel:
IFS9 vállalatirányítási rendszer adatbázis-szerkezetének ismerete.
Tapasztalat nagyvállalati ERP bevezetési projektben, előny a SAP HANA rendszer.
SAP modulok (pl. MM, PP, SD, FI) üzleti folyamatainak és adattábláinak ismerete.
SAP HANA Cloud Migration cockpit ismerete, esetleges gyakorlati használata
SAP S4 HANA ABAP Cloud környezet ismerete
SAP S4 HANA Cloud üzleti kilépési pontjainak (BadI-k) ismerete, gyakorlati programozása
Adatvizualizációs vagy riporting eszközök ismerete az adatminőségi mutatók visszaméréséhez.
Kommunikációképes angol nyelvtudás.
PostgreSQL rendszerek ismerete
SAP BTP integrációs eszközök ismerete
Amit kínálunk Számodra:
Teljesítményedet az alapbér mellett számos béren kívüli juttatással ismerjük el:
Cafetéria:
bruttó 729.600 Ft-os éves cafetéria keret (felhasználható SZÉP kártyára, nyugdíjpénztárra, egészségpénztárra vagy Wáberer Medical magánegészségügyi szolgáltatásra)
Bónusz:
MRP (Munkavállalói Részesedési Program) általi évi egyszeri kifizetés
Családi támogatás:
bölcsődei (bruttó 300.000 Ft/év), óvodai (bruttó 150.000 Ft/év) valamint iskolakezdési támogatás (30.000 Ft/év)
Munkába járási támogatás:
üzemanyag-támogatás (nettó 40 Ft/km) vagy 100% utazási bérlet-támogatás formájában
Fogászati kedvezmények
a Medicontur munkatársai számára prémium fogászati partnerünknél
Látás támogatás:
2 évente támogatást vehetsz igénybe szemüvegkeret vagy kontaktlencse vásárlásakor
Élet- és balesetbiztosítás:
melyet minden munkavállalónkra megkötünk az Allianz Biztosítónál
Ajánlói díj:
„Ajánlom a barátom” ajánlói programunk keretében a sikeres ajánlásokat ajánlói díjjal honoráljuk
All You Can Move:
sportkártya kiváltási lehetőség
METRO kártya:
kedvezményes vásárlási lehetőség
Céges rendezvények, csapatépítők
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Pest
megye
Zsámbék
Álláshirdetés jelentése