Cég neve
DruIT Szolgáltató Zrt.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Adott fejlesztésekhez kapcsolódó SAD-ok (Solution Architecture Design) elkészítése.
EA governance gyakorlása, érvényesítése az adott fejlesztések kapcsán.
Együttműködés az érintett IT és üzleti területekkel.
A felelős vezető(k) folyamatos tájékoztatása, a szükséges döntéseknél a vezetők időbeli bevonása.
Folyamatos státusz biztosítása minden érintett felé.
Elvárások
minimum 3 éves banki tapasztalat
pénzforgalmi és/vagy bankkártya területeken történő fejlesztések tervezésében való jártasság
angol nyelvtudás szóban és írásban
IT megoldás implementációs projektekben szerzett legalább 3 éves munkatapasztalat
megoldás architektúra tervezési alapelvek ismerete
vállalti architektúra irányítási és fejlesztési tapasztalat
tanulási készség
önállóság
jó szervező és probléma megoldó beállítottság
hatékony kommunikációs készség
megoldáscentrikus hozzáállás
rugalmasság
Előnyt jelent
adatelemzés, adatmodellezéshez kapcsolódó ismeretek, MNB megfelelésben szerzett tapasztalat, agilis fejlesztésekben és környezetben szerzett tapasztalat
Céginformáció
Az Adatkezelő információ-technológiai szolgáltatással foglalkozó gazdasági társaság, amely a megbízók részére keres a megbízók által megadott feltételeknek megfelelő szakembereket informatikai projektek elvégzésére. E tevékenysége során az Adatkezelő kezeli az érintettek azon személyes adatait, amelyek az elküldött/feltöltött önéletrajzban kerültek megadásra, továbbá kezeli a jelölttel folytatott telefonbeszélgetést, és az ennek során esetlegesen megadott további személyes adatokat.
Jelentkezés módja
A cég weboldalán tudja leadni jelentkezését, amelyet a „Jelentkezés a cégnél” gomb megnyomásával ér el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
Bank,
Biztosítás, Bróker
Elemzés
Budapest
Álláshirdetés jelentése