Cég neve
Új Világ Nonprofit Szolgáltató Kft.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Szakmai tréningek
Munkába járás támogatás
Sport támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Szakmai
tréningek
Munkába
járás támogatás
Sport
támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
Informatikai szoftverrendszerek modul és architektúra tervezése, technológiai irányok meghatározása
Alkalmazások működési folyamatainak elemzése és újra tervezése (BPR), a felmerülő fejlesztési igények strukturált, átlátható formába rendezése, dokumentálása
Digitalizációs és automatizációs megoldások koncepcionális tervezése
Külső-belső fejlesztői csapatok szakmai támogatása, az eredménytermékek minőségbiztosítása, architekturális kontrollja
Stratégiai projektek technológiai döntéseinek előkészítése, kockázatok és alternatívák értékelése
Rendszertervezési dokumentációk készítése, adatbázis‑modellek kialakítása
Innovatív megoldások keresése és bevezetése a szervezet hosszú távú technológiai fejlődése érdekében.
Elvárások
Felsőfokú vagy azzal egyenértékű informatikai végzettség
IT rendszerek tervezésében, bevezetésében nagyvállalati környezetben szerzett minimum 3 éves tapasztalat
Technológiák, szoftverarchitektúrák magas szintű ismerete
Tervezési és fejlesztési módszerek magas szintű ismerete
Adatbázis-modellezés és tervezés magas szintű ismerete
Strukturált gondolkodás, precizitás, magas szintű problémamegoldó képesség.
Kiváló kommunikációs készség és határozott szakmai érdekérvényesítés
Csapatmunkára való nyitottság, együttműködő attitűd.
Előnyt jelent
OOP programozási nyelv ismerete
Full-stack fejlesztési ismeret
DevOps eszközök és módszertanok ismerete.
Amit kínálunk
Stratégiai jelentőségű, nagy hatású projektekben való részvétel.
Szakmai fejlődést támogató környezet, képzések és tudásmegosztás.
Hibrid munkavégzés, rugalmas munkarend.
versenyképes jövedelem és juttatások (munkába járás támogatása, SZÉP kártya, AYCM SportPass, önkéntes pénztári támogatás)
stabil, hosszú távú karrierlehetőség
Közösségépítő programok, kerékpárbarát munkahely.
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Céginformáció
Az
Új Világ Nonprofit Szolgáltató Kft
. tevékenységi körét tekintve
egyedüli szereplő
az IT szektorban.
Egyedi informatikai rendszereket tervezünk, fejlesztünk és üzemeltetünk, amelyek támogatják az EU-s fejlesztéspolitikát és a közbeszerzési eljárásokat. Rendszereink több ezer milliárd forint felhasználását biztosítják, így a hazai IT szektorban kiemelt és egyben különleges helyet foglalunk el.
Folyamatosan keressük az új irányokat, lehetőségeket, amivel a termékeinket, szolgáltatásainkat jobbá tudjuk tenni. Csapatunk bővítéséhez magasan képzett, stratégiai szemléletű IT Software Architect kollégát keresünk, aki képes komplex rendszerek architektúráját megtervezni, és szakmai iránymutatást adni a fejlesztési csapatoknak és beszállítóknak.
Jelentkezés módja
A KIVÁLASZTÁS FOLYAMATA
A beérkező önéletrajzok és bérigények alapján választjuk ki azokat a jelölteket, akiket személyes szakmai beszélgetésre hívunk. A találkozó során részletesen áttekintjük a jelölt szakmai tapasztalatait, gondolkodásmódját és architekturális megközelítéseit. Amennyiben a szakmai elvárások és a jelölt elképzelései összhangban vannak, írásos ajánlatot adunk a pozíció betöltésére.
JELENTKEZÉS
Kérjük, magyar nyelvű, fényképes szakmai önéletrajzát a pozíció és bérigény megjelölésével küldje el a "Jelentkezem" gombra kattintva.
ADATVÉDELEM
Tájékoztatjuk, hogy az Új Világ Nonprofit Szolgáltató Kft. álláshirdetéseire történő jelentkezésével cégünk automatikusan Ön által elfogadottnak tekinti az adatvédelmi tájékoztatót, melyről részletesen a honlapunkon tájékozódhat.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Álláshirdetés jelentése