Cég neve
DruIT Szolgáltató Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
5-10 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
Nem
kell nyelvtudás
5-10
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Digitális termékfejlesztés: kötött, legacy rendszerek reszelgetése helyett izgalmas, innovatív digitális termékek kialakításában veszel majd részt üzleti elemzőként.
Üzleti igények feltárása és pontosítása: az üzleti területek és a végfelhasználók elvárásait, vagy éppen a különböző kutatások eredményeit világos, fejlesztésre alkalmas specifikációkká alakítod.
Elemzések és modellek előállítása: specifikációidat üzleti folyamatok, üzleti logikák, use case-ek, user journey-k részletes kidolgozásával és modellezésével támogatod a könnyebb megértés érdekében.
UX fókuszú megoldások kialakítása: UX researcherekkel és UX/UI designerekkel szorosan együttműködve biztosítod a kiemelkedő felhasználói élményt.
Agilis csapatmunka támogatása: részt veszel a backlog refinementeken, sprint tervezéseken, és proaktívan segíted a Product Ownert és a csapatot a feladatok tisztázásában, priorizálásában.
Minőség biztosítása: utánköveted, hogy a fejlesztések megfeleljenek az üzleti igényeknek és valódi értéket teremtsenek.
Elvárások
Legalább 6+ év tapasztalat üzleti elemzésben, szoftverfejlesztési projektekben.
Vittél már végig komplex üzleti elemzési folyamatokat az üzleti ötlettől a megvalósításig.
Gyorsan tanulsz, könnyen alkalmazkodsz új iparágakhoz és ismeretekhez.
Szakmailag igényes vagy a munkádra. A BA munkavégzéshez tudatosan állsz, és folyamatosan keresed a fejlődési lehetőségeket.
Jártas vagy agilis módszertanokban (Scrum, Kanban), és tudod őket a gyakorlatban alkalmazni.
Nem kell fejlesztőnek lenned - de értened kell a nyelvüket, hogy érdemben tudj velük egyeztetni.
Amit kínálunk
Hibrid munkavégzés (11. kerület, Budapest)
Teljes munkaidő
Céginformáció
Partnerünk Fintech csapatában a banki háttér stabilitását ötvözik a startupok dinamizmusával. Innovatív mindsettel, modern technológiai stackkel, microservice architektúrával és agilis módszertanokkal dolgoznak. Kritikus pénzügyi rendszereket fejlesztenek – valós idejű tranzakció-feldolgozástól a POS-rendszerekig.
Jelentkezés módja
A cég weboldalán tudja leadni jelentkezését, amelyet a „Jelentkezés a cégnél” gomb megnyomásával ér el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
Pénzügy,
Könyvelés
Elemző,
Tanácsadó
Budapest
Álláshirdetés jelentése