Cég neve
Prohuman Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
1031 Budapest, III. kerület
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
BI
SQL
CLOUD
PYTHON
POWER BI
UAT
ADATTÁRHÁZ
TABLEAU
APACHE
POSTGRESQL
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
BI
SQL
CLOUD
PYTHON
POWER
BI
UAT
ADATTÁRHÁZ
TABLEAU
APACHE
POSTGRESQL
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
Megbízó partnerünk több mint 10 éves tapasztalattal rendelkező magyar tulajdonú szoftverfejlesztő vállalat, amely mára több mint 370 főt számláló csapattá nőtte ki magát. Működésük középpontjában az innováció, a fenntarthatóság és az ügyfélközpontúság áll, miközben komplex IT-megoldásokat fejlesztenek. Többek között a mobilfizetés, az elektronikus számlakezelés, a parkolás, az útdíjszedés és az intelligens mobilitás területén. Hozzájuk keresünk BI ANALYST kollégát
Feladatok
Teljeskörű ügyfélkommunikáció, igények felmérése és tisztázása (igények elemzése, kezelése, felmerülő kérdések tisztázása, demozás, UAT támogatás, ügyféloktatás),
Meglévő és új BI megoldások továbbfejlesztése, tervezése és dokumentálása,
Belső szervezeti BI továbbfejlesztésében való aktív részvétel,
Riportok és adatpiacok specifikálása, user storyk kidolgozása, dokumentációk készítése,
Adatvizualizáció, BI tartalom és riport fejlesztés,
A teljes adattárház fejlesztési folyamatból az adatpiac fejlesztés támogatása, adatmodellek készítése.
Elvárások
5+ év BI Analyst tapasztalattal rendelkezel,
Ügyfélkapcsolattartásban, riport igények tisztázásában és specifikálásában járatos vagy,
Könnyen kezelhető és értelmezhető, esztétikus riportok és design tervek készítése is közel áll hozzád,
Szívesen dolgozol adatvizualizációs eszközökkel, volt lehetőséged akár már többet is használni (pl.: Tableau, Metabase, Ms Power BI, Apache Superset, Qlik, Looker),
Nem okoz gondot SQL lekérdezések írása, és az analitikus függvények sem.
Amit kínálunk
Változatos projektekkel találkozhatsz, lehetőséged lesz kritikus fontosságú, országos rendszereket megismerni,
Heti több nap Home Office (3-4 nap), valamint rugalmas munkavégzés is adott náluk,
Kiépült onboarding terv segíti a beilleszkedésed, valamint egyéb képzési terv (szakmai és soft skill képzés), és nyelvi képzés (angol) is elérhető lesz számodra,
Versenyképes alapbérezés mellett egyéb juttatásokkal is számolhatsz náluk (pl. egészségbiztosítás, bónusz, ingyenes nyaralási lehetőség a vállalat üdülőjében).
Előnyt jelent
Python nyelv, PostgreSQL, dbt, Kafka, Airflow, Google Cloud Platform ismerete,
ETL/ELT folyamatok ismerete,
Lekérdezésre optimalizált adatpiac vagy OLAP kocka tervezése,
Adatkatalógus, adatmenedzsment (data governance) folyamatok ismerete.
Jelentkezés módja
Amennyiben felkeltettük érdeklődését jelentkezzen!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Adatbázisszakértő
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése