Cég neve
DruIT Szolgáltató Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
API
AGILE
AGILIS
Elvárások
Angol középfok
5-10 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
API
AGILE
AGILIS
Angol
középfok
5-10
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
A termékportfólió stratégiai irányának meghatározása és folyamatos finomhangolása az üzleti célok mentén.
A SAFe keretrendszerben működő Agile Release Train(ek) szakmai irányítása, a szállítócsapatok munkájának összehangolása.
Aktív és strukturált együttműködés a Release Train Engineerrel (RTE) az ART hatékony működése, a PI célok teljesülése és a kockázatok kezelése érdekében.
Szoros együttműködés a Product Ownerekkel, a feature-ök lebontásának támogatása, priorizálási elvek egységesítése és a stratégiai célok operatív megvalósításának biztosítása.
Rendszeres egyeztetés és döntés-előkészítés az üzleti döntéshozókkal, a stratégiai irányok, befektetési prioritások és KPI-ok mentén.
PI Planning előkészítése és aktív részvétel a program inkrementum céljainak meghatározásában.
A program backlog és feature szintű priorizálás menedzselése üzleti érték (pl. WSJF) alapú megközelítéssel.
A termékstratégia lebontása roadmap szintre, átlátható tervezhetőség és transzparens kommunikáció biztosítása a stakeholderek számára.
Portfóliószintű függőségek kezelése, kockázatok azonosítása és mitigálása.
A fejlesztett megoldások üzleti validációja, KPI-alapú teljesítménymérés és adatvezérelt döntéshozatal támogatása.
End-to-end felelősségvállalás a termékek teljes életciklusa felett a koncepciótól a bevezetésen át az optimalizálásig.
A piaci és ügyféligények feltárása, valamint ezek validálása.
A termék roadmapjének kialakítása és karbantartása.
PI Planning előkészítése és a PI Objectives meghatározásának támogatása.
Részvétel System Demo eseményeken az érték validálása érdekében
Elvárások
Legalább 5+ év tapasztalat Product Manager, SAFe Product Manager vagy hasonló stratégiai termékmenedzsment szerepkörben.
Tapasztalat SAFe vagy más skálázott agilis környezetben (ART, PI Planning, WSJF priorizálás).
Erős stratégiai gondolkodás és üzleti impact alapú priorizálási képesség.
Magas szintű stakeholder-menedzsment tapasztalat, különösen nagyvállalati környezetben.
Képesség több csapat és szervezeti egység összehangolására, komplex függőségek kezelésére.
Technikai affinitás, rendszerarchitektúrák, API-k és integrációs modellek megértése.
Tapasztalat roadmap menedzsmentben és portfóliószintű tervezésben.
Adatvezérelt szemlélet, KPI-ok és üzleti metrikák mentén történő döntéshozatal.
Magabiztos angol nyelvtudás, nemzetközi partnerekkel való együttműködés
Előnyt jelent
Fintech vagy pénzügyi szektorban szerzett tapasztalat, Komplex, integráció-intenzív digitális termékek menedzselése, SAFe PM/PO vagy más releváns agilis minősítés, Tapasztalat digitális banki vagy pénzforgalmi rendszerek fejlesztésében
Amit kínálunk
Szakmailag kiváló, motivált csapat. Nyitottak az új ötletekre, szokásokra, szívesen fogadják a véleményedet.
Új infrastrukúrát építünk. Csapatuk a legújabb technológiákat, eszközöket használja az ügyfélélmény és a versenyképesség szolgálatában.
Folyamatos innováció. Hisznek abban, hogy a banki szolgáltatásokat meg tudjuk reformálni, nyitottak megkérdőjelezni és legyőzni a piaci berögződéseket.
Rugalmas munkaidő, hibrid munkavégzési lehetőséggel.
Támogatják a szakmai fejlődésedet, mindent megtesznek, hogy a legtöbbet hozd ki a munkaidőből
Hibrid munkavégzés (heti 2 nap iroda, Budapest)
Céginformáció
Partnerünk fintech csapata digitális pénzforgalmi és vállalati banki megoldásokat fejleszt, amelyek célja az ügyfélélmény és a működési hatékonyság folyamatos javítása.
Jelentkezés módja
A cég weboldalán tudja leadni jelentkezését, amelyet a „Jelentkezés a cégnél” gomb megnyomásával ér el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Product
owner, -manager
Budapest
Álláshirdetés jelentése