Cég neve
FoxPost Kft.
Munkavégzés helye
1097 Budapest, Könyves Kálmán körút 12-14.
Nézze meg a jelentkezők átlag bérigényét!
Ft/hó
Megnézem
Ön felfedte a jelentkezők átlag bérigényét
N.
e Ft/hó
Részletek
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Egészségbiztosítás
Sport támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
SCRUM
JIRA
BI
Biztosított eszközök
Laptop
Mobiltelefon
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Egyetem

Cafeteria
Egészségbiztosítás
Sport
támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
SCRUM
JIRA
BI
Laptop
Mobiltelefon
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
· A FoxPost logisztikai szolgáltatásainak hosszú távú fejlesztésének támogatása.
· A trendek, ügyféligények és adatok elemzése új fejlesztési lehetőségek azonosítása érdekében.
· Ötletek modellezése, döntésre való előkészítése, fejlesztési projektek vezetése a koncepciótól a bevezetésig.
· Fejlesztési, üzemeltetési és stakeholder anyagok előkészítének támogatása.
· Mutatószámok (KPI-k) meghatározása, A/B tesztek és felhasználói tesztek lefolytatása.
· Szoros együttműködés a társosztályokkal, különösen az IT, BI, marketing, ügyfélszolgálat és értékesítési csapatokkal.
· Prioritások kezelése, elvárások összehangolása és hatékony kommunikáció a szervezeten belül.
· Rendszeres és eseti riportok készítése a termékfejlesztési és működési eredményekről, döntéstámogató adatelemzések biztosítása a vezetőség és a kapcsolódó területek számára.
Elvárások
· Felsőfokú végzettség vagy ezzel egyenértékű tapasztalat.
· Min. 3 év releváns szakmai tapasztalat Product Owner, Project Manager, Scrum Master vagy hasonló szerepkörben.
· Magabiztos angol nyelvtudás szóban és írásban egyaránt.
· Tapasztalat riporting és adatelemző eszközök használatában.
· Kiváló kommunikációs és stakeholder menedzsment készség.
· Proaktív, önálló munkavégzés.
· Rugalmasság és alkalmazkodóképesség dinamikus környezetben.
Előnyt jelent
· E-kereskedelem, kiscsomag logisztika területén szerzett tapasztalat.
· Tapasztalat JIRA vagy más ticketing rendszer használatában.
Amit kínálunk
· Versenyképes bérezés: Alapbér + bónusz
· Cafeteria: Éves keret bruttó 460.800 Ft (SZÉP kártya vagy készpénz kifizetés)
· Home Office lehetőség.
· Generali egészségbiztosítás (START csomag).
· Biztosított munkaeszközök: Mobiltelefon, laptop.
· AYCM tagsági lehetőség.
· Egyéb juttatások (Dolgozói ajánlási program, Iskolakezdési támogatás, Törzsgárdadíj, Év dolgozója díj, Sporttámogatás, Szemüvegtámogatás, Temetési segély, Céges rendezvények és események)
· Dolgozói kedvezmények (Kedvezményes csomagfeladás, időszakos partneri kedvezmények).
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Kutyabarát
Ingyen kávé, üdítő
Céginformáció
A Packeta Group tagjaként a FoxPost a kényelmes és innovatív kézbesítés szakértője - gyors, kényelmes és fenntartható szolgáltatást biztosít. A logisztika és technológia egyik leggyorsabban növekvő szereplői vagyunk Közép- és Kelet-Európában. Csomagautomatákból, átvételi pontokból álló hálózatunk és intelligens technológiáink webshopok ezreit és vásárlók millióit kötik össze világszerte. Évente több millió csomagot kézbesítünk, és ezzel megváltoztatjuk az emberek vásárlási és csomagküldési szokásait - egyszerűen, megbízhatóan és a jövőre összpontosítva.
Csatlakozz hozzánk, és segíts nekünk megváltoztatni a kiscsomag-logisztika világát - üzleti tevékenységünkkel, ügyfélkapcsolatainkkal és új lehetőségek keresésével.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése