Cég neve
furbify s.r.o.
Munkavégzés helye
Szlovákia
Fizetés
Br.
2 200 - 3 000 Euro havi bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Étkezési jegy
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Biztosított eszközök
Laptop
Elvárások
Angol alapfok és
Magyar felsőfok
5-10 év tapasztalat
Egyetem

Étkezési
jegy
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Laptop
Angol
alapfok és Magyar felsőfok
5-10
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
Olyan tapasztalt projektmenedzsert keresünk, aki képes
komplex üzleti problémákat struktúrált projektekké alakítani
, majd azokat kézzelfogható üzleti eredménnyé változtatni. Olyat, aki nemcsak projekteket vezet, hanem segít magasabb szintre emelni a teljes projekt kultúránkat.
Ha van
5+ év tapasztalatod projektvezetésben
, és szeretnél egy stabil, de fejlődésre sarkalló munkahelyet a régióban, ahol valódi hatásod van a döntésekre, köztünk a helyed.
Feladatkör, kompetenciák és felelősség
"End-to-end" projektvezetés:
saját, komplex projektek vezetése a tervezéstől a megvalósításig (gyakran folyamatfejlesztési és hatékonyságnövelő fókusszal)
Mentorálás és tudásmegosztás:
15 fős vezetői csapat támogatása projekttervezésben és végrehajtásban (szoros együttműködésben dolgozol velük, de világosan definiált projektekért és döntési körökért felelsz)
Szemlélet és módszertan fejlesztése
a szervezetben akár belső képzések által is,
Projektportfólió tervezése és nyomon követése, státuszriportok készítése
és menedzsment beszámolók összeállítása, változásmenedzsment eszközök alkalmazása szükség esetén
Elvárások
​Minimum 5 év releváns projektvezetői tapasztalat, előny ha nagyvállalati közegből származik (ideális esetben gyártó cégből vagy sales területről)
Magabiztos projektmenedzsment tudás (Agile, Waterfall, Lean, Six Sigma)
Stratégiai gondolkodás
Mentoring szemlélet
Önálló, strukturált és proaktív munkavégzés magas szintű felelősségvállalással
Komplex üzleti és működési rendszerek átlátásának képessége
Kiváló kommunikációs készség, magabiztos jelenlét vezetői és operatív szinten egyaránt
Együttműködési készség a szervezet minden szintjén
Projektmenedzsment eszközök és MS Office magabiztos használata
Előnyt jelent
Változásmenedzsment tapasztalat
Business Analyst háttér
PMP vagy más ezzel egyenértékű minősítés
Basecamp vagy hasonló PM rendszer ismerete
Belső képzések, workshopok tartásában szerzett tapasztalat
Amit kínálunk
- hosszú távú szakmai fejlődési lehetőség
- nyitott, fejlődésorientált vállalati kultúra
- fiatal, motivált csapat
- alkalmazotti kedvezmény felújított számítógépekre
- bónusz alkalmazott ajánlásáért
- csapatépítők
- céges mozizás + popcorn
- étkezési hozzájárulás
- korlátlan tea- és kávéfogyasztás
Munkahelyi extrák
Céges rendezvények
Parkoló
Ingyen gyümölcs, nasi
Ingyen kávé, üdítő
Céginformáció
A furbify-nál prémium üzleti laptopokat és számítógépeket hozunk vissza a csúcsformájukba. Évente
70 000+ eszköz
fordul meg a gútai üzemünkben – strukturált folyamatokkal, komoly volumenben, valódi felelősséggel.
18+ év tapasztalat
,
80+ fős csapat
,
EU-s piac
. Nem startup álom, hanem működő rendszer, amit folyamatosan skálázunk. Nálunk a fenntarthatóság nem marketing, hanem üzleti logika – és ettől lesz versenyelőny. Ismerj meg minket:
https://www.furbify.hu/mi-vagyunk-a-furbify
Jelentkezés módja
A "Jelentkezem" gombra kattintva várjuk a magyar nyelvű önéletrajzokat.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Szlovákia
Álláshirdetés jelentése