Cég neve
DruIT Szolgáltató Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
GIT
ISTQB
AGILIS
C
JIRA
JENKINS
SECURITY
Elvárások
Angol középfok
3-5 év tapasztalat
Egyetem

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
GIT
ISTQB
AGILIS
C
JIRA
JENKINS
SECURITY
Angol
középfok
3-5
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
Részvétel a cég által gyártott életmentő és életminőséget javító orvosi berendezések (pl. dialízisgépek) továbbfejlesztésében.
A gyártmányfejlesztési folyamatok és tesztelési technológiák megismerése és alkalmazása.
Az orvosi berendezések fejlesztési eredményeinek ellenőrzése és tesztelése.
Automatizált és manuális tesztkörnyezetek megismerése, tesztek implementálása.
Automata és manuális tesztek folyamatos karbantartása.
Tesztdokumentáció készítése.
Hibajegyek rögzítése, dokumentálása.
Elvárások
Egészségügyi mérnök, informatikus vagy villamosmérnök végzettség (BSc/MSc/PhD)
Minimum 3 év tapasztalat szoftvertesztelés területén (tesztesetek készítése, manuális és/vagy automatikus futtatás)
GIT alapszintű ismerete
ISTQB Foundation Level (vagy magasabb szintű) vizsga megléte
Agilis módszertanok ismerete
Alapszintű programozási ismeretek (pl, C nyelv)
Kommunikációképes angol nyelvtudás
Nyitottság a folyamatos fejlődésre
Eredményorientált szemlélet, proaktív gondolkodásmód
Kiemelkedő csapatszellem
Preciz munkavégzés
Előnyt jelent
Tapasztalat biztonságkritikus rendszerek tesztelésében vagy fejlesztésében, Technical Lead vagy Test Manager szerepkörben szerzett tapasztalat, Tesztautomatizálási tapasztalat, Beágyazott rendszerek területén szerzett tapasztalat, Jenkins, JIRA, valamint Gherkin ismerete, Security tesztelési tapasztalat
Amit kínálunk
Teljes munkaidő
hibrid munkavégzés (heti 2-3 nap iroda, Budapest)
Céginformáció
Az Adatkezelő információ-technológiai szolgáltatással foglalkozó gazdasági társaság, amely a megbízók részére keres a megbízók által megadott feltételeknek megfelelő szakembereket informatikai projektek elvégzésére. E tevékenysége során az Adatkezelő kezeli az érintettek azon személyes adatait, amelyek az elküldött/feltöltött önéletrajzban kerültek megadásra, továbbá kezeli a jelölttel folytatott telefonbeszélgetést, és az ennek során esetlegesen megadott további személyes adatokat.
Jelentkezés módja
A cég weboldalán tudja leadni jelentkezését, amelyet a „Jelentkezés a cégnél” gomb megnyomásával ér el.
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Tesztelő,
Tesztmérnök
Budapest
Álláshirdetés jelentése