Cég neve
Raiffeisen Bank Zrt.
Munkavégzés helye
Hibrid
•
Budapest
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
ERP
CRM
API
ORACLE
SQL
AWS
MIDDLEWARE
ACTIVE DIRECTORY
JAVA
JIRA
GDPR
Elvárások
Angol középfok
1-3 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
ERP
CRM
API
ORACLE
SQL
AWS
MIDDLEWARE
ACTIVE
DIRECTORY
JAVA
JIRA
GDPR
Angol
középfok
1-3
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
MI LESZ A FELADATOD?
A Raiffeisen Bank Hungary (RBHU) Dokumentum menedzsment osztályának célja - összhangban az Raiffeisen Bank International törekvéseivel és céljával - hogy innovatív és gyors megoldásokkal támogassa a jelenleg manuális üzleti folyamatokat, továbbá az elavult IT rendszereket kiváltsa egy, a mai kornak megfelelő modern megoldásokra.
Csatlakozz dinamikus csapatunkhoz, ahol a dokumentum menedzsment területén innovatív megoldásokkal formálhatod bankunk jövőjét.
A pozíció lehetőséget kínál arra, hogy formáld a bank dokumentumkezelési folyamatait, és hozzájáruljon azok hatékonyságának növeléséhez.
Célunk a digitális jövő megteremtése, és Te lehetsz az, aki ezt a víziót valóra váltja!
Feladatok:
Banki alkalmazásfejlesztési projektek támogatása system analyst szerepkörben
Üzleti és technikai igények összegyűjtése, specifikációk készítése, folyamatok modellezése
Szoros együttműködés a fejlesztőkkel, tesztelőkkel és üzleti oldal képviselőivel
Dokumentációk készítése, rendszertervek karbantartása
Részvétel architekturális döntésekben, technológiai fejlesztésekben
Konténerizációs feladatok tervezése és támogatása Kubernetes környezetben
MIÉRT ÉRDEMES VELÜNK DOLGOZNI?
Biztonság és fejlődés
Támogatjuk egyéni fejlődésed
nemcsak tudásmegosztással, belső és külső tréningek segítségével is, folyamatos szakmai fejlődést biztosítunk, ahol sikereiddel, tudásoddal
karrieredet folyamatosan építheted
és lehetőséged lesz együtt dolgozni a Raiffeisen Bank International központjával és leányvállalataival.
Tudtad, hogy a magyarországi Raiffeisen az
egyik legdinamikusabban fejlődő
, aktív felhő felhasználó kereskedelmi bank? Ez mindenkinek új, ezért erre még külön fejlesztési programot is hoztunk létre, aktívan támogatjuk az új megismerését
képzésekkel, önfejlesztő programokkal és rendezvényekkel.
Támogatás és juttatások
Hiszünk a
hibrid munkavégzésben, flexibilis munkaidővel. Modern irodai környezetünk
lehetőséget ad a csapatmunkára, ugyanakkor otthonról is szeretjük az elmélyülést igénylő feladatainkat végezni,
Változatos
Cafeteria
elemeket
(Akár
16 lehetőség közül választhatsz,
amiből extra szabadnapot is igényelhetsz) és
éves bónusz
szerzési lehetőséget is biztosítunk Számodra.
Raiffeisen
Harmony
egészségbiztosítás
: Korlátlan járóbeteg-ellátás, laborvizsgálatok, diagnosztikai vizsgálatok, éves szűrővizsgálat, vizsgálatok előzetes időpontfoglalás alapján
.
Közösség és összetartás
Magas színvonalú szakmai közösség
vár Rád, elérhető és támogató vezetőkkel, összetartó kollégákkal, akik segítenek gyors beilleszkedésedben.
CSATLAKOZZ HOZZÁNK, HA...
Az alábbiak jellemzőek Rád:
Rendszerszemlélet
: Képes vagy átlátni és integrálni a komplex rendszereket.
Integrációs tapasztalat
: Jártas vagy különböző banki rendszerek (pl. ERP, CRM) integrálásában és API-k használatában, hogy zökkenőmentes adatáramlást biztosíts.
Teljesítményoptimalizálás
: Ismered a rendszer teljesítményének monitorozását és optimalizálását, így a dokumentumkezelési folyamatok hatékonyak maradnak.
Problémamegoldó képesség
: Gyorsan azonosítod és megoldod a technikai problémákat a rendszerekkel kapcsolatban.
Analitikus gondolkodás
: Képes vagy a problémák azonosítására és megoldások kidolgozására, figyelembe véve a banki folyamatokat és üzleti igényeket.
Kommunikációs készségek
: Kiválóan kommunikálsz írásban és szóban, ami segíti az együttműködést a különböző érintettekkel.
Vezetői képességek
: Képes vagy irányítani a csapatot és képviselni a szakmai érdekeidet.
Rugalmasság
: Gyorsan alkalmazkodhatsz a változó környezethez és új kihívásokhoz.
Technológiai ismeretek
:
Magabiztosan kezeled az
Oracle adatbázisokat és mély SQL nyelv ismereted van
.
Ismered az alkalmazásszervereket, mint az
IBM Websphere, JBOSS, Weblogic és Tomcat.
Tapasztalatod van különböző
API-k használatában, valamint mikroszolgáltatás-alapú alkalmazások konténerizálásában.
Van tapasztalatod a
CI/CD folyamatokat kialakításában és működtetésében
, konténerizált alkalmazások esetén.
Ismered és használod az
AWS-alapú infrastruktúrát.
Jól bánsz a
GITHUB és JIRA
eszközökkel.
Van banki
integrációs és middleware tapasztalatod
(pl. RedPanda, Metadefender, e-Szignó, Active Directory).
Rendelkezel tapasztalattal biztonsági és teljesítményteszteknél.
Ismered a nagyvállalati környezetben elvárt
naplózási és monitoring eljárásokat
(pl. Splunk, Elasticsearch)
Előnyt jelent:
Fejlesztői tapasztalat
(Java)
Dokumentumkezelési rendszerek (ECM) ismerete (dokumentum osztályok, metaadatstruktúra, digitális aláírások, stb.)
Jártasság a
dokumentum életciklus kezelés
ében, beleértve a létrehozást, tárolást, verziókezelést, archiválást és megsemmisítést illetve kapcsolódó adatvédelmi és biztonsági előírásokban (pl. GDPR)
Nagyvállalati környezetben szerzett tapasztalat
(banki)
MUNKAHELYI EXTRÁK
Céges étkező
Kávézó
Orvosi felügyelet
Céges rendezvények
Kerékpártároló
Parkoló
Játéksarok
JELENTKEZÉS MÓDJA
Jelentkezés
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése