Cég neve
Tokaj-Hegyalja Egyetem
Munkavégzés helye
3950 Sárospatak, Eötvös út 5.
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Munkába járás támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárt technológiák
MS OFFICE
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
5-10 év tapasztalat
Egyetem

Cafeteria
Munkába
járás támogatás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
MS
OFFICE
Nem
kell nyelvtudás
5-10
év tapasztalat
Egyetem

Állás leírása
Feladatok
Egyetemi kutatási, oktatásfejlesztési, infrastruktúrafejlesztési projektek teljes körű menedzsmentje,
Pályázati felhívások nyomon követése, értelmezése,
Projektek tervezése, ütemezése, optimalizálása időterv, budget és erőforrás szempontból,
Célok, tevékenységek megfogalmazása,
Ütemterv (Gantt-diagram) készítése,
Költségvetés összeállítása,
Indikátorok és mérőszámok meghatározása,
Szakmai tartalom egyeztetése oktatókkal/kutatókkal,
Partnerintézmények bevonása (EU-s projektnél),
Kapcsolattartás belső és külső partnerekkel,
Projekt előrehaladása, mérföldkövek nyomon követése, riportok készítése,
Kockázatok azonosítása és kezelése,
Támogatási kérelmek előkészítése és összeállítása,
Projektek dokumentációjának vezetése,
Szakértői támogatás a projektmegvalósítás során,
Beszámolók és elszámolások elkészítése, benyújtása,
A projektben érintettek ellátása a szükséges információkkal és a projektek teljes életciklusának figyelemmel kísérése,
Projektmenedzsment rendszer fejlesztése, társterületekkel való közös működtetése,
Társterületek projektmenedzsment tevékenységének támogatása,
Támogatási szabályok betartásának felügyelete,
Projekteredmények kommunikálásának koordinálása,
Projektzárás elvégzése (záró beszámoló, pénzügyi elszámolás, audit támogatása, dokumentáció archiválása).
Elvárások
Felsőfokú végzettség (pénzügyi, gazdasági területen),
Minimum 5 év tapasztalat pályázati projektek teljes körű menedzselésében,
Megbízhatóság,
Precíz adminisztrációs és dokumentációs készség,
Határidők pontos betartása,
Kiváló tárgyalási és kommunikációs képesség,
Önálló és felelősségteljes munkavégzés,
Magabiztos MS Office ismeretek,
Kiváló szervezőkészség,
Moderálási képesség (keresztfunkcionális csapatok koordinációja),
Rugalmasság, terhelhetőség.
Előnyt jelent
Felsőoktatási vagy kutatási környezetben szerzett tapasztalat,
Angol nyelvtudás.
Amit kínálunk
Inspiráló egyetemi környezet,
Szakmai fejlődési lehetőség,
Határozatlan idejű munkaszerződés,
Versenyképes bérezés,
Cafeteria juttatás,
Kedvezményes tanulási lehetőség az egyetem képzésein,
Munkába járás támogatása.
Céginformáció
A Tokaj-Hegyalja Egyetem Magyarország egyik legfiatalabb, mégis gazdag örökségű felsőoktatási intézménye: az 1857-ben alapított sárospataki tanítóképző jogutódjaként őrizzük és fejlesztjük tovább a comeniusi pedagógiai hagyományokat. 2021-es önállósulásunk óta olyan modern egyetemként működünk, mely Tokaj-Hegyalja borvidékének szőlészeti-borászati adottságaira, a turizmus és vendéglátás fejlődési potenciáljára, valamint a társadalomtudományok korszerű tudására építve képezi az újabb generációkat.
Intézményünk öt képzési területen – agrár, bölcsészet, gazdaság, informatika és pedagógia – kínál magas színvonalú, gyakorlatorientált oktatást. 21. századi infrastruktúrával felszerelt, inspiráló Campusunk, tehetséggondozó programjaink és ösztöndíjrendszerünk révén aktív szereplői vagyunk a térség fejlesztésének és a helyi közösségek támogatásának.
Munkatársaink elkötelezett, nélkülözhetetlen részesei annak, hogy Egyetemünk stabilan, magas minőségben és folyamatosan fejlődve működjön.
Csapatunk bővítéseként keressük új kollégánkat
Projektmenedzser
pozícióba, aki szeretne hozzájárulni egy dinamikusan fejlődő intézmény projektfolyamatainak hatékony működtetéséhez.
A munkáltatóval kapcsolatban további információ a www.unithe.hu honlapon szerezhető.
Jelentkezés módja
Kérjük, hogy jelentkezéséhez csatolja fényképes önéletrajzát.
Továbbá mellékelni szükséges
Erkölcsi bizonyítványt
Kitöltött adatkezelési nyomtatványt, mely letölthető a honlapunk Karrier menüpontjában található álláshirdetésben.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Projektmenedzsment
Borsod-Abaúj-Zemplén
megye
Sárospatak
Álláshirdetés jelentése