Cég neve
UNIX AUTÓ KFT.
Munkavégzés helye
1139 Budapest, Frangepán utca 55.
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Nem
kell nyelvtudás
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Céginformáció
A 35 éves Unix Autó Magyarország piacvezető és Közép-Európa egyik meghatározó autóalkatrész-kereskedelmi vállalata. 3 országban közel 3000 munkatárssal és mintegy 180 áruházban szolgáljuk ki partnereinket és vásárlóinkat. Büszkék vagyunk rá, hogy eredményes működésünk elismeréseként 2016-ban megkaptuk az „Év Magyar Vállalata” címet, sokszoros Magyar-és Superbrands díjas vállalat vagyunk.
Felelős munkaadóként anyagi biztonságot és stabil munkahelyet nyújtunk munkavállalóinknak.
Jelentkezz Te is és csatlakozz hozzánk az alábbi pozícióban:
Szenior Beágyazott Szoftverfejlesztő
Feladatok
Raktárautomatizáláshoz kapcsolódó berendezések és intelligens raktári robotok beágyazott szoftverének fejlesztése;
Többprocesszoros, elosztott szoftverrendszerek tervezése és fejlesztése;
Beágyazott Linux alapú rendszerek konfigurálása, testreszabása és fejlesztése;
Prototípus alrendszerek és berendezések üzembe helyezésének támogatása, valamint tesztelési folyamatokban való részvétel;
Szoros együttműködés a fejlesztőcsapat tagjaival, különösen hardver- és gépészmérnökökkel.
Elvárások
Felsőfokú, szakirányú végzettséggel rendelkezel;
Legalább 3–5 év tapasztalatod van beágyazott szoftverfejlesztésben (C/C++, ARM architektúra, STM32, beágyazott Linux környezet);
Önálló, felelősségteljes munkavégzés jellemez;
Kiváló analitikus gondolkodással és problémamegoldó képességgel rendelkezel.
Előnyt jelent
Valós idejű operációs rendszerekkel szerzett tapasztalat– Linux, FreeRTOS, Micrium;
Hálózati protokollok és kommunikációs bus-ok ismerete – IP, Uart, CAN, I2C, Modbus;
Linux alapú fejlesztői környezetben szerzett tapasztalat, valamint Git, Bash, CI/CD és Buildroot/Yocto ismerete.
Amit kínálunk
Tapasztalathoz és a pozíció felelősségi szintjéhez igazított, versenyképes juttatási csomag;
Részese lehetsz egy hosszú távú, stratégiai jelentőségű fejlesztésnek egy sikeres nagyvállalatnál;
Jól felszerelt prototípus labor, gépműhely;
Prémium munkaeszközök céges és privát felhasználásra is;
Céges kondibérlet prémium fitneszhálózatba;
Saját étterem, kedvezményes étkezési lehetőség;
Ingyenes parkolási lehetőség.
A munkavégzés
normál munkaidőben történik (08:00–17:00), napi 1 óra ebédidővel
. A feladatok jellege miatt a munkavégzés
személyes jelenlétet
igényel.
Munkahelyi extrák
Parkoló
Jelentkezés a cégnél
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
Programozó,
Fejlesztő
Budapest
Álláshirdetés jelentése