Cég neve
ZWACK UNICUM NYRT.
Munkavégzés helye
Budapest
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Cafeteria
Élet- és balesetbiztosítás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Alkalmazotti jogviszony
Elvárások
Angol alapfok
3-5 év tapasztalat
Főiskola

Cafeteria
Élet-
és balesetbiztosítás
Teljes
munkaidő
Alkalmazotti
jogviszony
Angol
alapfok
3-5
év tapasztalat
Főiskola

Állás leírása
Feladatok
SAP alapú fejlesztési feladatok teljes körű tervezése, kódolása és megvalósítása.
Együttműködés SAP tanácsadókkal az IT specifikációk kidolgozásában.
Funkcionális és felhasználói tesztelés támogatása.
Elvárások
Felsőfokú végzettség
Minimum 4-5 év szakmai tapasztalat ABAP fejlesztésben.
SAP komponensek technikai elemzése, tervezése, kódolása, konfigurálása és tesztelése.
Proaktivitás, önálló munkavégzés.
Alapfokú angol nyelvtudás
Előnyt jelent
SAP új generációs termékeinek felhasználói ismerete (S/4HANA,)
SAP interfészek és integrációs technológiák (például IDoc, BAPI) ismerete.
Amit kínálunk
kiszámítható, stabil munkahely
alapbéren felül éves cafetéria
hibrid munkavégzés, home office lehetőség
szakmai fejlődést biztosító feladatok
csoportos életbiztosítás
egészségügyi szűrőprogramok
családias légkör
Céginformáció
Találj egyensúlyt a szakmai fejlődés, a stabil munka és a kiszámítható élet között!
Vállalatunknál a technológia nem öncél, hanem egy több mint kétszáz éves sikertörténet következő fejezete. Miközben innovatív megoldásokat építesz, egy olyan márka mindennapjaihoz járulsz hozzá, amelyet generációk ismernek és tisztelnek.
Nálunk nem csupán rendszereket fejlesztesz — egy olyan közösség részévé válsz, ahol a hagyomány és a megújulás kéz a kézben jár.
Ha szereted a kihívásokat, de fontos számodra, hogy közben értéket teremts egy tradicionális magyar márka számára, miközben egy támogató, összetartó, emberközpontú közösségben dolgozol — akkor köztünk a helyed!
Csatlakozz hozzánk
Szenior
SAP szakértőként!
Jelentkezés módja
Jelentkezni szakmai önéletrajz elküldésével a „Jelentkezem” gomb megnyomásával lehet.
Önéletrajzának beküldése elött személyes adatainak kezeléséről kérem, tájékozódjon céges honlapunk ADATVÉDELEM menüpontja alatt.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
üzemeltetés, Telekommunikáció
Vállalatirányítási
rendszer, SAP
Budapest
Budapest
Álláshirdetés jelentése