Cég neve
Cloud Network Technology Kft.
Munkavégzés helye
Komárom
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Általános munkarend
Elvárások
Angol alapfok
1-3 év tapasztalat
Középiskola

Teljes
munkaidő
Általános
munkarend
Angol
alapfok
1-3
év tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Céginformáció
A világ legnagyobb technológiai gyártója, a
FOXCONN csoport
tagjaként működő Foxconn Industrial Internet leányvállalata, a
Cloud Network Technology Kft.
most bővíti csapatát! 1974-ben alapított tajvani anyavállalatunk az elektronikai ipar globális úttörője, mi pedig Magyarországon 2003 óta képviseljük ezt az innovatív szellemiséget. Ügyfeleink között a világ legnagyobb amerikai és ázsiai technológiai óriásai szerepelnek, akiknek elektronikai berendezéseket, hálózati eszközöket és computer termékeket gyártunk.
Az egyre növekvő keresletre válaszul bővítjük a csapatunkat, így a következő pozícióba keressük új munkatársunkat:
Teszt technikus (SMT gyártás)
Ha szereted a kihívásokat, és szívesen dolgoznál világszínvonalú projektekben, akkor nálunk a helyed!
Profi szakmai támogatást és fejlett technológiai hátteret biztosítunk, hogy sikeres lehess a munkád során. Modern környezetben dolgozhatsz, ahol innovatív technológiák és korszerű eszközök segítenek a feladataid elvégzésében. Mindemellett egy barátságos, támogató csapat tagja lehetsz, ahol számítunk a tudásodra és az ötleteidre. Nálunk biztos, hosszú távú karrierlehetőség vár, egy folyamatosan növekvő, nemzetközi vállalatnál.
MIK LESZNEK A FELADATAID?
ICT és funkcionális teszterek folyamatos működésének biztosítása
Teszt berendezések karbantartása
Teszterek telepítésében, beüzemelésében való aktív részvétel
Pótalkatrész szint folyamatos felügyelete, rendelési igény leadása
Tesztmérnök munkájának segítése
Eszkalációs folyamat betartása
Társosztályokkal való együttműködés, munkájuk támogatása
Aktív részvétel az operátorok tanításában
Műszakriport készítése
A MI ELKÉPZELÉSÜNK RÓLAD:
Középfokú műszaki végzettséggel rendelkezel
Minimum 2 év releváns szakmai tapasztalatot gyűjtöttél
Jó kommunikációs készség, önállóság, proaktív szemléletmód jellemez
Értelmezni tudod az angol nyelvű szakmai leírásokat
Felhasználói szinten ismered az MS Office programokat
Vállalod a 3 műszakos munkarendet
ELŐNYT JELENT:
Teszterek üzemeltetésében, javításában szerzett tapasztalatod
SMT gyártási területen szerzett tapasztalatod
Autóipari tapasztalatod
Szabványismereteid (IATF 16949, ISO9001)
ESD ismereteid
SFC ismereteid
MIÉRT JÓ NÁLUNK DOLGOZNI?
Folyamatos szakmai fejlődés, tréningek
Versenyképes Cafeteria juttatási csomag
évi 570.000 Ft SZÉP kártyára történő utalás
önkéntes magánnyugdíjpénztár munkáltató általi befizetése
élet- és balesetbiztosítás
Bejárástámogatás (60 Ft/km üzemanyagtámogatás / bérlettámogatás tömegközlekedéshez / ingyenes vállalati buszjáratok)
Éves bónusz
Értékeljük az elkötelezettséget: a vállalatunknál eltöltött éveket senioritási pótlékkal jutalmazzuk
Díjazzuk a kiemelkedő teljesítményt
Számunkra fontos munkavállalóink kiegyensúlyozottsága, minden kollégánk ingyenesen igénybe veheti vállalati rekreációs központunkat, ahol edzőterem, jóga- és meditációs terem, valamint szauna biztosítja a teljeskörű kikapcsolódást
Nagyszabású vállalati rendezvények (Családi nap, karácsonyi party)
Sportrendezvényeken való ingyenes részvétel
Pozitív munkahelyi légkör, jó csapat
Csatlakozz hozzánk, és légy részese a jövő technológiájának!
Jelentkezés módja
Kérjük, pályázatát a jelentkezem gombra kattintva küldje el.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
Gyártás,
Termelés
Gyártás
technikus
Komárom-Esztergom
megye
Komárom
Álláshirdetés jelentése