Cég neve
Mind-Diák Szövetkezet
Munkavégzés helye
Budapest
Fizetés
Br.
2 500 Ft/óra bér
Számolja ki a nettó fizetést bérkalkulátorunkkal!
Bérkalkulátor
Kis türelmet...
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Diákmunka
Részmunkaidő
Általános munkarend
Elvárt technológiák
DYNAMICS
Biztosított eszközök
Laptop
Elvárások
Angol középfok
Nem kell tapasztalat
Általános iskola

Diákmunka
Részmunkaidő
Általános
munkarend
DYNAMICS
Laptop
Angol
középfok
Nem
kell tapasztalat
Általános
iskola

Állás leírása
Feladatok
A Microsoft Dynamics 365 Business Central rendszer napi szintű adminisztrációjának támogatása
Beérkező felhasználói visszajelzések (hibák, fejlesztési igények) kezelése, priorizálása és kommunikáció a leányvállalatok felhasználóival
Felhasználók kezelése (jogosultságok beállítása, módosítása)
Törzsadatok karbantartása (pl. partnerek, termékek, főkönyvi adatok)
Felhasználói kérdések kezelése, egyszerűbb könyvelési és pénzügyi folyamatokhoz kapcsolódó problémák esetén
Részvétel vállalatirányítási rendszerhez kapcsolódó projektekben
Elvárások
Folyamatban lévő nappali tagozaton, felsőfokú tanulmányok gazdaságinformatikai területen
Érdeklődés a felhő-alapú üzleti rendszerek megismerése, fejlesztése és támogatása iránt
Üzleti szintű angol nyelvtudás, magabiztosság írásban és szóban, teljesen virtuális környezetben is
Rugalmasság, strukturáltság, fogékonyság a részletek iránt, türelem és kitartás
Munkaidő:
Hétköznaponként heti min. 25 óra vállalása
Rugalmas munkaidő
Amit kínálunk
Bruttó órabér: 2500 Ft/óra
Hosszú távú diákmunka-lehetőség
Szakmai gyakorlat igazolása
Határozatlan szerződés, kölcsönös elégedettség esetén karrierlehetőség
Tapasztalatszerzési lehetőség
Céges laptop és mobiltelefon
Céginformáció
A MET csoport egy svájci központú, európai integrált energiakereskedelmi cég. A cég aktív résztvevője, az gáz-, áram- és olajkereskedelemnek. Jelenleg 21 országban van jelen, több mint 1350 fővel. Emellett 32 nemzetközi gázpiacon folytat kereskedelmet.
Jelentkezés módja
A jelentkezés gombra kattintva várjuk jelentkezésed. Sikeres jelentkezést követően kapsz egy értesítőt a Mind-Diák Szövetkezettől, melyben kérünk, kattints a „Jelentkezés megerősítése” gombra. Ha nem találod az értesítőt, érdemes a levélszemét vagy másodlagos mappákat is megnézni a levelezőben.
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
üzemeltetés, Telekommunikáció
IT
support, Helpdesk
Budapest
Álláshirdetés jelentése