Cég neve
Euroleasing Zrt.
Munkavégzés helye
1134 Budapest, Lőportár utca 24.
Fizetés
Bónusz
Kis türelmet...
Egyéb juttatások
Szakmai tréningek
Sport támogatás
Munkaidő, foglalkoztatás jellege
Teljes munkaidő
Szakmai gyakorlat
Alkalmazotti jogviszony
Általános munkarend
Elvárások
Nem kell nyelvtudás
Nem kell tapasztalat
Középiskola

Szakmai
tréningek
Sport
támogatás
Teljes
munkaidő
Szakmai
gyakorlat
Alkalmazotti
jogviszony
Általános
munkarend
Nem
kell nyelvtudás
Nem
kell tapasztalat
Középiskola

Állás leírása
Feladatok
Aktív közreműködés a az E‑Online digitális lízingplatform fejlesztésében: üzleti igények értelmezése, strukturált dokumentálása, egyszerű specifikációs részek előkészítése;
Prototípusok és proof‑of‑concept megoldások készítése
low‑code/no‑code eszközökkel (pl. Figma, Power Apps, v0, Google AI Studio) az üzleti igények gyors tesztelésére.
AI‑eszközök használata a napi BA-munkában
: user story-k előkészítése, folyamatmodellek előállítása, meeting-összefoglalók és dokumentációk generálása Copilot/ChatGPT segítségével.
Tesztesetek összeállítása, UAT támogatása
: hibák rögzítése, visszatesztelések koordinálása, kérdéses működési ponthoz kapcsolódó dokumentációk releváns tartalmainak célzott ellenőrzése és a felmerülő kérdéses pontok tisztázása.
Felhasználói dokumentációk, oktatási anyagok és release‑tartalmak előállításának támogatása
, részben AI‑asszisztenssel.
BA-csapat adminisztratív támogatása: meetingjegyzetek, döntésnaplók, backlog‑elemek strukturálása, specifikációk és egyéb kapcsolódó felmérési anyagok összeállításában való közreműködés.
Elvárások
Aktív, nappali tagozatos egyetemi hallgatói jogviszony (informatika, közgazdaságtan, műszaki vagy más releváns terület).
Érdeklődés az AI‑eszközök és a digitális termékfejlesztés iránt.
Rendszerszemlélet, analitikus gondolkodás, jó problémamegoldó készség.
Alapszintű SQL‑ismeret (lekérdezések értelmezése, egyszerűbb vizsgálatok).
Kiváló kommunikációs készség, együttműködés, csapatszellem.
Motiváció a tanulásra és önálló fejlődésre.
Előnyt jelent
Low‑code/no‑code tapasztalat (Google AI Studio, Power Automate, Figma, v0, Miro, Notion).
Agilis módszertanok (Scrum, Kanban) alapismerete.
Jira, Confluence vagy más projektkövető eszköz ismerete.
AI‑promptolási tapasztalat
, Copilot/ChatGPT/Google AI Studio vagy más generatív AI-eszközök használata.
Amit kínálunk
Színvonalas, modern munkakörnyezet.
Fiatalos, lendületes szervezet, folyamatos tanulási lehetőségek.
Mentorok által támogatott szakmai fejlődés.
Közvetlen betekintés az Euroleasing AI Lab és digitális fejlesztési kezdeményezéseibe
: prototipizálás, AI-értékelések, üzleti-IT együttműködések.
Hosszútávú fejlődési lehetőség, sikeres együttműködés esetén akár munkatársi státusz.
Érdekes kihívások, hasznos munkatapasztalat elsajátítása mentorok segítségével.
Diákszövetségen keresztül történő foglalkoztatás.
Sport tevékenység támogatása.
Kötelező szakmai gyakorlat igazolása.
Munkavégzés helye:
Budapest, XIII. kerület, Lőportár u. 24.
Céginformáció
Légy hatással Te is a fejlődésre!
Mi vagyunk az
Euroleasing
, az MBH Bank gépjármű- és eszközfinanszírozási leányvállalata, a lízingpiac (
PIAC)VEZETŐ
szereplője. Küldetésünk, hogy a szektor leginnovatívabb, leghatékonyabb megoldásaival segítsük ügyfeleink céljainak elérését. Szeretnéd Te is alakítani a mindent körülölelő innovációt?
Csatlakozz - a dinamikus, a Családbarát tanúsítvánnyal rendelkező, az egészséget és rugalmas munkavégzést támogató Euroleasinghez, aki 2023, 2024 után 2025-ben is elnyerte a Szerethető Munkahely címet, - az alábbi munkakörbe
, ahol az elképzeléseid tényleg megvalósulhatnak, és ahol a folyamatos fejlődésed többek között a Kaizen-módszer rendszerszintű alkalmazása biztosítja:
BUSINESS ANALYST GYAKORNOK
Jelentkezés módja
Amennyiben felkeltettük az érdeklődésedet, kérjük olvasd el weboldalunkon az "
Álláshirdetésre jelentkezők részére szóló adatkezelési tájékoztatónkat
", majd küldd el fényképes szakmai önéletrajzodat bérigény megjelölésével a "Jelentkezem" gombra kattintva!
Jelentkezem
MENTÉS
Állás, munka területe(i)
IT
programozás, Fejlesztés
IT
tanácsadó, Elemző, Auditor
Budapest
Álláshirdetés jelentése