Programátor C++
SFÉRA, a.s.
Miesto práce
Karadžičova 2, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Hrubá mzda od 1800 eur, ktorá je tvorená
základnou  zložkou mzdy 1200 eur,
variabilnou zložkou mzdy 600 eur, ak uchádzač spĺňa všetky požiadavky.
Základná aj variabilná zložka mzdy môže byť individuálne navýšená v závislosti od pracovných skúseností.
Konečná výška mzdy je predmetom dohody medzi uchádzačom a zamestnávateľom.
Dôkladne zvažujeme schopnosti kandidátov a sme otvorení férovému odmeňovaniu, s ohľadom na skúsenosti a situáciu na trhu práce.
Vítame v našom tíme kvalifikovaných odborníkov z oblasti energetiky, dopravy a priemyslu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Účasť na vývoji systémov od návrhu až po testovanie
Tvorba aplikácií
Tvorba aplikačných modulov
Zamestnanecké výhody, benefity
​​Flexibilný pracovný čas
​Atraktívne finančné hodnotenie podľa dosahovaných výsledkov
​Príspevok na stravné vo výške 5,50 eur
​Balík benefitov (vernostné odmeny, doplnkové dôchodkové sporenie, športové aktivity, Multisport karta, káva, ovocie na pracovisku)
​Sauna a posilňovňa v priestoroch spoločnosti
​Vzdelávanie, osobný a profesionálny rast
​Tvorivá práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky, dopravy a priemyslu
​Priateľskí kolegovia a pracovné prostredie
​Individuálny prístup po odbornej aj ľudskej stránke počas adaptačného procesu aj po ňom - mentoring
​Zázemie významnej a stabilnej spoločnosti zameranej na kvalitu
​Prístup k moderným technológiám
​Pozícia je otvorená pre všetkých kvalifikovaných uchádzačov bez ohľadu na rodovú identitu, rôznorodosť či zdravotné znevýhodnenie (ZŤP).​
Informácie o výberovom konaní
Prosíme kontaktovať e-mailom s odborným životopisom, príp. motivačným listom a informáciou o termíne možného nástupu. Prosíme aj o zaslanie súhlasu na spracovanie osobných údajov.
Kontaktovaní budú uchádzači, ktorí vyhovujú požiadavkám na dané pracovné miesto.
Pracovný pohovor realizujeme v dvoch kolách.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
SQL - Základy
XML - Základy
C++ - Pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť relačných databáz
Skúsenosti s Microsoft VisualStudio
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť dodávajúca informačné systémy pre veľké podniky, pracujeme na projektoch v energetike, priemysle a doprave. Našou hlavnou oblasťou pôsobenia sú informačné technológie, služby a poradenstvo. Do nášho tímu hľadáme kolegu, ktorý bude spolu s nami pomáhať spoločnosti rásť, rád sa zapojí do nových aktivít a bude spolu s nami vytvárať priestor pre úspech našich klientov. V našej spoločnosti máme príležitosti pre vzdelávanie, individuálne štúdium, výskum a inovácie. Pre zamestnancov organizujeme dobrovoľné teambuildingy a športové akcie. Neváhajte nás kontaktovať pre viac informácií k pracovnej ponuke.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lucia Hacurová
Tel.:
+421904430629
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
2912517
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
C programátor
,
C++ programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
SFÉRA, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac