Projektový manažér/ka implementácie ERP systémov
InfoConsulting Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Platové podmienky a štruktúra platového nastavenia po skúšobnej dobe, po 6 mesiacoch a ďalšie benefity budú individuálne dohodnuté podľa kvalifikácie a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme pre pracovisko v Žiline projektového manažéra implementácií nášho ERP systému IFS Applications.
Vašou úlohou bude viesť projektový tím a zastrešiť všetky fázy prideleného projektu:
- rozbehnutie a naplánovanie projektu podľa dohodnutej metodiky
- komunikácia so zákazníkom vo všetkých záležitostiach týkajúcich sa projektu
- návrh aj aplikácia riešenia na elimináciu projektových rizík
- realizácia projektu
- aktívne sledovanie a pravidelné reportovanie plnenia naplánovaných prác na projekte
- vypracovanie projektovej dokumentácie a podávanie priebežných správ
- ukončenie a vyhodnotenie projektu
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
- priateľský kolektív
- zaujímavú prácu v medzinárodnej spoločnosti
- možnosť účasti na zaujímavých projektoch v SR i v zahraničí
- flexibilný pracovný čas
- jazykové kurzy
- príjemné pracovné prostredie a ďalšie zamestnanecké výhody
- home office
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovaní budú len uchádzači, ktorí spĺňajú podmienky obsadzovanej pozície. Ostatným uchádzačom ďakujeme za záujem pracovať v našom tíme.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.2.2026
(ostáva ešte 46 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Project - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požadujeme:
- výbornú úroveň komunikácie na verbálnej úrovni
- odolnosť voči stresu
- aktívne navrhovanie riešení pre odstránenie nedostatkov
- základné znalosti ERP systémov
- základné skúsenosti s ERP systémami a ich implementáciou
- asertivita a dobré komunikačné schopnosti
- dobré prezentačné schopnosti
- schopnosť pracovať v tíme, samostatnosť, aktívny a tvorivý prístup
- dobrú znalosť angličtiny – slovom aj písmom (minimálne B2)
- flexibilitu pri cestách na projekty
- vodičský preukaz sk. B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme nadnárodná spoločnosť s globálnym dosahom, ktorá sa špecializuje na konzultačné služby a implementáciu špičkového podnikového softvéru ERP IFS Cloud. Naša práca má jasný cieľ: pomáhať zákazníkom optimalizovať ich procesy a dosahovať lepšie výsledky vďaka moderným technológiám.
Úspechy nás ženú vpred. V roku 2021 sme získali prestížne ocenenie IFS Services Partner of the Year a o rok neskôr titul IFS Customers' Choice Award – ocenenie, kde o víťazovi rozhodujú hlasy zákazníkov. Tento rok sme navyše získali cenu IFS Global Partner of the Year, čo potvrdzuje našu pozíciu lídra medzi partnermi IFS na celom svete.
Na Slovensku pôsobíme už viac ako 20 rokov a počas tohto obdobia sme sa stali synonymom pre špičkové služby v oblasti podnikových softvérových riešení. Našou misiou je dodávať kompletné riešenia IFS – od implementácie cez prvotriednu podporu až po dlhodobý rozvoj na mieru konkrétnym potrebám našich zákazníkov.
Aby sme mohli aj naďalej poskytovať 100 % služby a napĺňať očakávania našich klientov, hľadáme do tímu nových kolegov, ktorí majú chuť rásť, učiť sa a podieľať sa na výnimočných projektoch. Pridajte sa k nám a staňte sa súčasťou spoločnosti, ktorá formuje budúcnosť podnikových riešení!
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Roman Bače, PhD.
Tel.:
+421905307063
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
3300562
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
InfoConsulting Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac