O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
MS Azure Engineer
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 600 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
ASAP
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Analýza, návrh a implementácia riešení v oblasti virtualizácie a cloud computingu
- Aktívna účasť na všetkých fázach životného cyklu projektu
- Azure Engineer/Admin poskytuje odbornú podporu pri problémoch s eskaláciou a v iných oblastiach organizácie monitorovaním výstrah, riadením úloh a sledovaním akčných položiek
- Spravuje úlohy a incidenty v ServiceNow
- Príprava technických návrhov riešení s použitím technológií MS Azure, VMware, Office365, MS Exchange, Sharepoint Online a Powershell scripting
-  Automatizácia procesov a nasadzovania webových aplikácií
- Inštalácia, konfigurácia a rozširovanie virtualizačných riešení naprieč platformami
- Implementáciu hardvérových a softvérových riešení a následná  podpora riešení v oblasti virtualizácie
- Správa a podpora systémov postavených na Windows infraštruktúre
- Testovanie a ladenie výkonnosti prostredí
- Automatizácia cloudových riešení a procesov zálohovania
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Technické zameranie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Ukončené vzdelanie aspoň Bc. stupeň v oblasti IT
- Veľmi dobrá znalosť administrácie Windows systémov (min. 5 roky skúseností)
- Veľmi dobrá znalosť deploymentu a managementu aplikácií na cloude
- Praktické znalosti služieb Microsoft Azure (deployment, monitoring...)
- Certifikácia AZ-900 alebo vyššia (napr. AZ-104, AZ-204)
- Znalosť ďalších Microsoft technológií ako Exchange, SharePoint...
- Skúsenosti so scriptingom (PowerShell) a automatizáciou procesov
- Vedomosti v oblasti správy MS Azure
- Znalosť virtualizácie, back-up, storage manažmentu, monitorovacích a reportovacích nástrojov
- Základná znalosť sieťových protokolov a služieb (TCP/IP, DNS, DHCP a pod.)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
3439835
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Softvérový inžinier
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 600 EUR/mesiac