Business Konzultant/Analytik
Millennium, spol. s r. o.
Miesto práce
Plynárenská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Výška základnej mzdy je informatívna a jej finálne nastavenie závisí od praxe a odbornosti kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Kreatívna práca súvisiaca s tvorbou návrhov a štandardizácií riešení, participácia pri príprave špecifikácií pre klientov a vývojový tím. Prezentácia návrhov a úprav priamo zákazníkovi, poradenstvo a konzultácie v oblasti návrhu SW riešení.
•	účasť a podpora obchodného tímu na Pre-Sales aktivitách
•	príprava štúdií a podkladových materiálov pre management a decesion makerov
•	spolupráca na príprave odhadov prácnosti, definovaní ohraničení a scope projektu
•	komunikácia so zákazníkom, zber, analýza, prioritizácia a dokumentácia potrieb a požiadaviek zákazníka
•	zber funkčných a nefunkčných požiadaviek, tvorba detailných funkčných špecifikácií, funkčného dizajnu a zmenových požiadaviek
•	zodpovednosť za analýzu a návrh systému
•	komunikácia s tech-lead-mi a architektmi riešenia
•	 návrh rozhraní formou skíc, wireframe-ov a prototypov (Balsamiq, Axure, Sketch, iné)
•	príprava migračných mapovaní a princípov čistenia údajov
•	poskytovanie konzultačnej podpory internému tímu a externým dodávateľom
•	spolupráca pri tvorbe riešenia spolu s realizačným tímom ako aj poskytovanie podpory počas realizácie
•	príprava testovacích scenárov, údajov a participácia na testovaní
Zamestnanecké výhody, benefity
•	Fungujeme na dôvere – bez dochádzkového systému, s flexibilnou pracovnou dobou a možnosťou homeoffice
•	Uprednostňujeme prácu s najnovšími technológiami a projekty pre silných a renomovaných klientov
•	Pracujeme v modernom prostredí a priateľskom kolektíve
•	Vzdelávací program zameraný na individuálne odborné certifikácie a kurzy plne hradné firmou
•	Tvoje kreatívne idey odmeníme knihou, wellnesom, či víkendovým pobytom
•	Počas celého dňa Ti bude k dispozícii káva, čaj, minerálky či čerstvé ovocie
•	Každý druhý piatok sa môžeš tešiť na nášho maséra, ktorý za nami príde priamo do office
•	Radi ťa podporíme v Tvojom životnom kroku príspevkom na svadbu či pri narodení dieťaťa – v akomkoľvek poradí
•	Čaká ťa množstvo zážitkov a akcií - jarný KickOff, splav, jesenná chata, zimná lyžovačka, vianočná párty a kopa iných
•	Karta Multisport, ktorá ti raz denne otvorí bránu do množstva zazmluvnených športovísk/wellnessov
•	Jazykové kurzy rôznych úrovní priamo u nás v office
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás táto ponuka zaujala a spĺňate uvedené podmienky, zašlite svoj životopis s uvedeným telefonickým a emailovým kontaktom.
Ďakujeme všetkým uchádzačom, ktorí prejavia záujem o danú pozíciu, kontaktovať však budeme iba vybraných kandidátov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
UML - Unified Modeling Language - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Od uchádzačov očakávame znalosť UML, znalosť základov návrhu web UI a základnú znalosť údajového modelovania. Práca s SQL databázami je výhodou.
•	Silné analytické a logické myslenie
•	Diplomatické vyjednávacie schopnosti
•	Záujem a prehľad v najnovších technológiách v rôznych oblastiach
•	Zmysel pre detail
•	Schopnosť odhaliť kritické situácie ešte pred tým ako nastanú
•	Prezentačné schopnosti
•	Ochota prebrať iniciatívu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Millennium, spol. s r. o. je slovenská IT spoločnosť s takmer 20 ročnými skúsenosťami na trhu. Venujeme sa vývoju webových a portálových riešení, aplikáciám pre podnikovú mobilitu, ponúkame business inteligence systémy a CRM riešenia - všetko na cloude.
Pracujeme pre finančné a bankové inštitúcie, IT a telekomunikačné spoločnosti a štátnu správu.
Millennium je oficiálnym parterom spoločnosti Microsoft so šiestimi kompetenciami. Počas pôsobenia na trhu sme získali 17x ocenenie Microsoft Industry Award Winner, 3x ocenenie Microsoft Industry Award Finalist a 4x Deloitte Technology Fast 500.
V roku 2014 sme boli spoločnosťou Microsoft vyhlásený za Microsoft Country Partner of the Year.
Okrem slovenského trhu pôsobíme aj v Českej republike.
Sme spoločnosť, ktorá rástla vďaka nadaným ľuďom a vďaka šanci, ktorú dostala od svojich zákazníkov. Počas celej našej existencie sme mali šťastie na mimoriadne talentovaných kolegov, ktorí svojou invenciou a tvrdou prácou stáli za naším úspechom.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Manager
Tel.:
+421907249006
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
3628470
Dátum zverejnenia:
2.12.2025
2025-12-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Millennium, spol. s r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac