O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
SW Tester
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
2 200 EUR/mesiac
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
SW Tester pôsobí v SCRUM tíme , navrhuje a spúšťa automatizované testy. Projekty sa týkajú embedded systémov. Používané  technológie:   Python, Bash,  Robot Framework
Zodpovednosti:
•	tvorba testovacích prípadov
•	vývoj skriptov pre automatizované testy (testing sa realizuje len cez automatizované testy ), spúšťanie skriptov
•	zaznamenávanie defektov/chýb a ich analýza
•	správa a konfigurácia testovacích nástrojov
•	navrhovanie zlepšení v oblasi testingu, možnosť navrhnúť  a implementovať novú technológiu/nástroj  vhodný pre projekt
Zamestnanecké výhody, benefity
•	práca s novými technológiami, možnosť realizovať vlastné projekty
•	zázemie stabilnej medzinárodnej spoločnosti
•	jazykové vzdelávanie a technické kurzy, benefitný systém
•	pravidelné vzdelávanie (interné) v oblasti nových technológií
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: maria.buckova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Dynamická IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Python - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
SW testing
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	VŠ alebo SŠ vzdelanie
•	znalosť anglického jazyka na pokročilej úrovni
•	prax minimálne 2 roky v oblasti testovania softvéru
•	skúsenosť s automatizovaným testovaním je podmienkou
•	developerské skúsenosti s Python alebo Shell/ Bash
•	znalosť OS Linux
•	záujem o nové technológie, flexibilita, schopnosť práce v tíme
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Mária Bučková
Tel.:
+421910346822
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
3645269
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
Programátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac