IT Programátor
SEOYON E-HWA AUTOMOTIVE SLOVAKIA s.r.o.
Miesto práce
Považská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
od 2000€ do 2200€ + (bonusy a odmeny) - finálna výška platu bude dohodnutá v závislosti skúseností kandidáta
- Vianočný bonus (až do 120% - zo základnej mzdy + variabilná zložka)
- Príspevok na dopravu 
- Dochádzkový bonus do 45€
- Bonus za odpracované roky
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Vývoj nových (Client-Server) aplikácií v prostredí C# (Visual Studio) pre interné účely spoločnosti.
- Práca s dátami uloženými v ORACLE DB. (Insert, Update, Delete)
- Dokumentovanie požiadaviek v spolupráci s internými zamestnancami spoločnosti.
- Testovanie aplikácií a priprava dokumentácie k zmenám
Zamestnanecké výhody, benefity
- Vianočný bonus ( až do 120% - zo základnej mzdy + variabilná zložka)
- Príspevok na dopravu
- Dochádzkový bonus do 45€
- Odmeny za zlepšovacie návrhy
- Bonus za odracované roky
- Odmeny pri pracovných jubileách
- Odmeny pri osobných jubileách ( sobáš, narodenie dieťaťa....)
- Odmeny pre darcov krvi
- Bohatý sociálny fond
Informácie o výberovom konaní
Požiadavky na zamestnanca:
- C# – Základy (Visual Studio)
- SQL – Základy (Oracle)
- ASP.NET – výhodou
- Všeobecné znalosti IT technológií
- Skúsenosti s vývojom aplikácií pre Android platformu– výhodou
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Všeobecné znalosti IT technológií
- Analytické myslenie
- Samostatnosť
- Dôslednosť, zodpovednosť, kreativita, asertivita, flexibilita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SEOYON E-HWA AUTOMOTIVE SLOVAKIA, s.r.o. je výrobná spoločnosť pôsobiaca v automobilovom priemysle, založená v roku 2006. Špecializuje sa na výrobu a dodávku interiérových komponentov pre významných automobilových výrobcov, vrátane skupiny HYUNDAI & KIA (Kia Slovakia s.r.o., Hyundai Motor Manufacturing Czech s.r.o., Mobis Slovakia s.r.o.), ako aj spoločnosti Jaguar Land Rover. Spoločnosť je súčasťou globálnej siete SEOYON E-HWA a kladie dôraz na kvalitu, spoľahlivosť a inováciu vo výrobe automobilových dielov.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Miroslava Gombárová
Tel.:
042/28 18 425
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
3668702
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Považská Bystrica
Pozícia:
C# programátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Programátor
Spoločnosť:
SEOYON E-HWA AUTOMOTIVE SLOVAKIA s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac