Minebea Slovakia s. r. o.
MinebeaMitsumi Development Center Košice
Minebea AccessSolutions Slovakia s.r.o.
Software Test Inžinier (R&D)
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 - 2 600 EUR/mesiac
v závislosti od pracovných skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa členom mladého MDCK tímu a pracuj pre inovatívne projekty.
Súčasťou Minebea Slovakia s.r.o. je aj výskumno-vývojové stredisko MDCK (MinebeaMitsumi Development Centre Košice), ktoré úzko spolupracuje s vývojovým strediskom MinebeaMitsumi Technology Center Europe GmbH v Nemecku. Poskytuje uplatnenie odborníkom v oblasti informačných technológií, elektrotechniky, vedy a výskumu. Okrem vývoja produktov priamo vyrábaných v košickom závode spolupracuje na vývoji inovatívnych projektov v oblasti medicíny, robotiky a SMART riešení pre domácnosti a mestá.
Náš úspešný nový kolega:
Zodpovedá za testovanie softvérov súčiastok v priemyselnej výrobe
Analyzuje softvérové požiadavky a systémové požiadavky od zákazníka
Vytvára testovacie špecifikácie
Vykonáva manuálne a automatizované testovanie
Definuje, implementuje a dokumentuje testovacie procesy
Zabezpečuje automatizáciu testovacích procesov
Udržuje a podieľa sa na vývoji testovacích zariadení
Kontroluje správnosť výsledkov a reportuje ich nadriadenému
Zúčastňuje sa na poradách
Má dobré porozumenie a zodpovedne používa testovacie postupy vrátane vybavenia
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas, pevná pracovná doba (Pon-Štv 9:00-15:00 a Pia 9:00-13:00), možnosť využiť tzv. saldo konto v rozpätí +/- 35h.
Valorizácia miezd: ročné navyšovanie miezd v závislosti od výkonu
Koncoročné odmeny na základe hospodárskych výsledkov spoločnosti
Možnosť home office, domáckej práce/telepráce
Bonusové dni voľna naviac, v rozsahu 1 až 4 dni
Možnosť stravovania sa v závodnej jedálni
Príspevok zamestnávateľa na Multisport kartu
Deň zdravia, firemné darovanie krvi, vianočný večierok a iné akcie
Školenia a možnosti rozvoja zamestnancov
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Príspevok pri narodení dieťaťa, na svadbu, pri príležitosti životného jubilea
Príspevok zamestnávateľa do III. dôchodkového piliera
Pracovné podmienky zabezpečené vo vysokom štandarde a čistom prostredí
Teambuildingové aktivity
Možnosť kariérneho rastu
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu, prosíme, pošlite svoj ŽIVOTOPIS V ANGLICKOM JAZYKU. V reakcii na túto ponuku dávate automatické povolenie spol. Minebea Slovakia s.r.o. na spracovanie Vašich osobných údajov.
Všetkým žiadateľom ďakujeme za záujem. Dovoľujeme si Vás informovať, že budeme kontaktovať IBA kandidátov, ktorí najviac VYHOVUJÚ potrebám a požiadavkám danej pozície.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Inžinier so zameraním na počítačové inžinierstvo, elektrotechniku, strojárstvo, softvérové testy alebo podobné zameranie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s rôznym typom softvérových testov (unit, kvalifikačné a integračné testy)
Skúsenosti so systémovým testovaním
Skúsenosti s písaním testovacích scenárov
Skúsenosti s Python, CAPL a Vector
Skúsenosti s testovacími frameworkami ako Tessy - výhodou
Skúsenosti s testovaním embedded systémov - výhodou
ISTQB certifikácia - výhodou
Skúsenosti s agilným vývojom softvéru - výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Je združením viacerých entít koncernu MinebeaMitsumi vo svete a pozostáva z niekoľkých samostatných výrobných divízií. Zameriava sa najmä na vývoj a produkciu elektronicky komutovaných motorov BLDC a inovatívnych pohonných technológií.
Naše výskumno-vývojové stredisko v Košiciach MDCK (MinebeaMitsumi Development Centre Košice) úzko spolupracuje s vývojovým strediskom Technology Center Europe GmbH v Nemecku. Poskytuje uplatnenie najväčším odborníkom v oblasti informačných technológií, elektrotechniky, vedy a výskumu. Okrem zastrešenia produktov priamo vyrábaných v košickom závode sa orientuje aj na inovatívne projekty v oblasti medicíny, robotiky a SMART riešení pre domácnosti a mestá. Spoločnosť zaoberajúca sa vývojom a výrobou elektrotechnických komponentov pre automotive a iné priemyselné využitie.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Mária Maková
E-mail:
poslať životopis
Minebea Slovakia s. r. o.
K letisku 1637
040 17 Košice
www.minebeamitsumi.eu/sk/minebeamitsumi-europa/minebea-slovakia-sro
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
3682221
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Košice
Pozícia:
Elektrotechnický inžinier
,
IT tester
,
Softvérový inžinier
,
Technológ
Spoločnosť:
Minebea Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac