Programátor
KROMBERG & Schubert s.r.o.
Miesto práce
Kolárovo
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
finálna úroveň mzdy závisí od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného programátora do dynamického tímu, ktorý bude:
• pracovať na rôznych úlohách s využitím C a C++
• vytvárať programy s komunikáciou v dátových sieťach
• testovať vyvinutý softvér na rôznych operačných a aplikačných platformách
• riešiť technické problémy
• úzko spolupracovať s oddelením inovácií a s výrobou
• vyvíjať elektrický tester pre káblové zväzky
• tvoriť grafické používateľské rozhranie
• spolupracovať na vytvorení funkcií potrebných na komunikáciu s testerom a našou internou databázou
• analyzovať prijaté údaje, vytvárať zostavy, ladiť funkcie
Zamestnanecké výhody, benefity
• Silné zázemie úspešnej medzinárodnej spoločnosti
• Polročné prémie
• Príspevok na stravovanie
• Dochádzkový príspevok
• Mimoriadne prémie
• Možnosť odborného a kariérneho rastu
• Dobré pracovné podmienky
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov. Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika, elektronika, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
C++ - Pokročilý
C - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Základné znalosti sériovej komunikácie, bezdrôtového protokolu, TCP/IP
• Znalosť tvorby grafických používateľských rozhraní
• Znalosť protokolu Zigbee a mikrokontrolérov
• Znalosť technickej dokumentácie
• Analytické myslenie
• Kreativita
• Schopnosť riešiť problémy
• Flexibilita spojená so zahraničnými služobnými cestami
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
KROMBERG & Schubert je medzinárodná priemyselná spoločnosť s vyše 120-ročnou históriou a bohatými skúsenosťami v oblasti automobilovej výroby. Primárne sa zaoberáme výrobou káblových zväzkov a dodávame súčiastky najväčším európskym automobilovým výrobcom ako AUDI, VW, BMW, MERCEDES a ďalší. Závod v Kolárove je súčasťou koncernu už viac ako 27 rokov. Našim zamestnancom ponúkame silné a stabilné zázemie úspešnej nadnárodnej spoločnosti, ktorá celosvetovo zamestnáva viac ako 50 000 ľudí.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Adriana Balkó
Tel.:
+421357846711
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
3878658
Dátum zverejnenia:
15.12.2025
2025-12-15
lokalita:
Kolárovo
Pozícia:
Elektronik
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
KROMBERG & Schubert s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac