Minebea Slovakia s. r. o.
MinebeaMitsumi Development Center Košice
Minebea AccessSolutions Slovakia s.r.o.
Hardvér dizajn inžinier (R&D)
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 - 2 600 EUR/mesiac
v závislosti od pracovných skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa členom mladého MDCK tímu a pracuj pre inovatívne projekty.
Súčasťou Minebea Slovakia s.r.o. je aj výskumno-vývojové stredisko MDCK (MinebeaMitsumi Development Centre Košice), ktoré úzko spolupracuje s vývojovým strediskom MinebeaMitsumi Technology Center Europe GmbH v Nemecku. Poskytuje uplatnenie odborníkom v oblasti informačných technológií, elektrotechniky a vedy a výskumu. Okrem vývoja produktov priamo vyrábaných v košickom závode spolupracuje na vývoji inovatívnych projektov v oblasti medicíny, robotiky a SMART riešení pre domácnosti a mestá.
Tvojou prácou bude:
Návrh koncepčného riešenia a schémy elektronických zariadení (prevažne pre riadenie BLDC motorov) podľa požiadaviek formulovaných zákazníkmi, dodávateľmi a špecialistami jednotlivých oddelení, za účelom splnenia noriem a kvalitatívnych parametrov finálneho produktu
Návrh dosiek plošných spojov podľa schémy a definovanej špecifikácie pre automobilové komponenty a priemyselné produkty (najmä kontroléry pre BLDC motory)
Technicky orientovaná komunikácia s dodávateľmi a ostatnými vývojovými oddeleniami, účasť na poradách
Výber vhodných elektronických komponentov
Simulácie obvodových riešení (PSpice), výkonávanie meraní za učelom overenia funkčnosti
Príprava technickej dokumentácie (schéma, výrobné dáta, špecifikácie, modely objektov)
Príprava test špecifikácií na vykonanie praktických overovaní, meraní EMC a validačných testov
Koordinácia riešenia projektov, kontrola výsledkov ostatných kolegov, kontrola výsledkov junior kolegov
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas, pevná pracovná doba Po-Štv 9:00-15:00 a Pia 9:00-13:00, možnosť využiť tzv. saldo konto v rozpätí +/- 35h.
Valorizácia miezd: ročné navyšovanie miezd v závislosti od výkonu
Koncoročné odmeny na základe výkonu a hodnotenia nadriadeného
Možnosť home office, domáckej práce/telepráce
Bonusové dni voľna naviac, v rozsahu 1 až 4 dni
Multisport karta
Školenia a možnosti rozvoja
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Príspevok pri narodení dieťaťa, na svadbu, pri príležitosti životného jubilea
Príspevok zamestnávateľa do III. dôchodkového piliera
Pracovné podmienky zabezpečené vo vysokom štandarde a čistom prostredí
Teambuildingové aktivity
Firemné eventy ako Deň zdravia, darovanie krvi, vianočný večierok a pod.
Možnosť kariérneho rastu
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu, prosíme, pošlite svoj ŽIVOTOPIS V ANGLICKOM JAZYKU. Reakciou na ponuku dávate automaticky súhlas spoločnosti Minebea Slovakia s.r.o. so spracovaním Vašich osobných údajov.
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem a zaslanie životopisu. Zároveň zdôrazňujeme, že kontaktovať budeme IBA KANDIDÁTOV SPĹŇAJÚCICH KRITÉRIÁ danej pozície.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnické inžinierstvo, Počítačové inžinierstvo alebo porovnateľná oblasť
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
aspoň 3 roky v oblasti elektrotechnického inžinierstva alebo počítačového inžinierstva
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti v uvedených oblastiach sú podmienkou
Znalosti v oblasti simulácie obvodov, technológie pohonu, výkonovej elektroniky a EMC sú preferované
Zodpovednosť a samostatnosť
Analytické a logické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Je združením viacerých entít koncernu MinebeaMitsumi vo svete a pozostáva z niekoľkých samostatných výrobných divízií. Zameriava sa najmä na vývoj a produkciu elektronicky komutovaných motorov BLDC a inovatívnych pohonných technológií.
Naše výskumno-vývojové stredisko v Košiciach MDCK (MinebeaMitsumi Development Centre Košice) úzko spolupracuje s vývojovým strediskom Technology Center Europe GmbH v Nemecku. Poskytuje uplatnenie najväčším odborníkom v oblasti informačných technológií, elektrotechniky, vedy a výskumu. Okrem zastrešenia produktov priamo vyrábaných v košickom závode sa orientuje aj na inovatívne projekty v oblasti medicíny, robotiky a SMART riešení pre domácnosti a mestá. Spoločnosť zaoberajúca sa vývojom a výrobou elektrotechnických komponentov pre automotive a iné priemyselné využitie.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Mária Maková
E-mail:
poslať životopis
Minebea Slovakia s. r. o.
K letisku 1637
040 17 Košice
www.minebeamitsumi.eu/sk/minebeamitsumi-europa/minebea-slovakia-sro
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4012168
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Košice
Pozícia:
Elektrotechnický inžinier
,
Konštruktér
,
Konštruktér integrovaných obvodov
Spoločnosť:
Minebea Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac