Java developer (junior/medior/senior)
Annotation Slovakia, s. r. o.
Miesto práce
Vajnorská 100, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
1 750 EUR/mesiac
Finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho malého, ale šikovného tímu hľadáme nového kolegu, ktorý sa nebojí výziev, má snahu sa učiť a má zmysel pre detail, zodpovednosť a ochotu.
Nie sme a ani sa nehráme na korporát. U nás môžeš očakávať ľudský prístup, otvorenosť, komunikáciu o akomkoľvek probléme a pochopenie tvojich priorít. Práve naopak nečakaj šéfa za chrbtom alebo cvakanie vymedzeného obedového času a podobne :)
Ako developer/developerka budeš:
* súčasťou kompletného životného cyklu softvéru cez analýzu, vývoj, nasadzovanie, testovanie, prevádzka,
* mať možnosť predstaviť tvoje nápady v rámci architektúry systému na ktorom pracuješ,
* v kontakte so zákazníkom, s ľuďmi z praxe kde rýchlo spoznáš pocit dobre odvedenej práce alebo priestor na vylepšenie tvojej práce,
* v jednom tíme so zadávateľom požiadavky, takže komunikácia je veľmi rýchla a efektívna,
* tvoj kariérny rast podporí priateľský tím a účasť na zvučných projektoch v rôznych oblastiach .
U nás zaboduješ HLAVNE so:
* zodpovednosťou, ochotou pracovať a učiť sa, ostatné sa dá pri konkrétnej potrebe zabezpečiť. Takýto prístup je ďaleko nad znalosťou všetkých technológií sveta :D
Okrem toho ak poznáš a používal si NIEKTORÉ z týchto technológií vyčaríš nám úsmev na tvári:
* okrem Javy ak poznáš aj Kotlin.
* SQL ti nerobí problém a prípadne poznáš aj NoSQL databázy,
* máš znalosť s javascript, prípadne skúsenosť s typescriptom či FE frameworkami ako React, Angular 8+, Vue, CSS, HTML, Node.js,
* hovoria ti niečo microservices, REST API, WS služby, Spring a kontajnery,
* nie je ti cudzia automatizácia buildov a deploymentu (CI/CD pipelines),
* ak si niečo už niekedy robil s Azzure službami je taktiež dobrá správa,
* trošku z autentifikácie a autorizácie  (SSO, MFA, federácia identít, OIDC/SAML, oAuth, JWT, centralizované prihlásenie)
* máš analytické a logické myslenie,
* si agile friendly, plánoval si si alebo niekomu prácu na sprint a vieš čo povedať na stand upe,
* máš tímového ducha
A čo môžeš od nás očakávať?
*
Priateľský tím kde určite rýchlo zapadneš.
* Práca z domu nie je problém.
* Pracovný čas si môžeš prispôsobiť podľa seba, ale ak treba, očakávame, že sa v tíme zamaká.
* Káva, čaj, voda a iné občerstvenie v kancelárii je na nás.
* Spoločné aktivity, výlety a akcie v rámci tímu na ktorých sa všetci spolu dohodneme.
* U nás sa budeš zlepšovať a budeš rásť. Kladieme dôraz na to aby ľudia nestagnovali v tom čo robia.
* Chceme, aby si si oddýchol keď potrebuješ a ak príde k tomu, že to bude nad rámec tvojej dovolenky, stačí zdvihnúť ruku a niečo vymyslíme.
Ak hľadáš prostredie kde sa budeš cítiť dobre s otvoreným a normálnym prístupom, máš záujem robiť veci tak aby dávali zmysel a preto, že chceš a nie pretože musíš tak si na správnom mieste.
Teraz už stačí iba poslať tvoje CV (v slovenčine alebo angličtine) a my sa ti ASAP ozveme.
----------------------------------------------------------------------------------------------
1.) Ten tím je úspešný, kde členovia tímu: hovoria viac „my“ ako „ja“, neboja sa priznať svoju chybu či neúspech, robia to čo je potrebné pre dobro tímu a nie to čo chcú.
2.) Všetko čo stojí zato aby bolo urobené, stojí za to, aby bolo urobené dobre.
----------------------------------------------------------------------------------------------
Zamestnanecké výhody, benefity
U nás sa staneš súčasťou podporujúceho prostredia zameraného na rast, kde na ľuďoch, kvalite práce a rovnováhe skutočne záleží. Investujeme do tvojho rozvoja, vybavíme ťa špičkovými nástrojmi a vytvárame pracovné prostredie, ktoré pôsobí profesionálne a zároveň ľudsky — s flexibilitou a komfortom.
Benefity v skratke:
Tím šikovných ľudí, ktorým úprimne záleží na tom, aby robili veci dobre
Skutočný technický aj osobný rozvoj
Priateľská, takmer rodinná atmosféra
Silný dôraz na rovnováhu medzi pracovným a súkromným životom
Prémiové technické vybavenie
Bezplatné parkovanie v blízkosti našich kancelárií
Možnosť práce z domu
Mzda podľa úrovne vašich schopností + balík benefitov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Začiatočník (A2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Annotation Slovakia, s.r.o. je softvérová spoločnosť poskytujúca komplexné služby v oblasti informačných technológií so špecializáciou na vývoj softvérových riešení pre poisťovníctvo a finančných sprostredkovateľov, železničnú dopravu a energetické spoločnosti.
Budujeme efektívne, škálovateľné a zabezpečené riešenia, podporované najmodernejšími dostupnými technológiami.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Tomáš Nemčovič
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4135400
Dátum zverejnenia:
26.2.2026
2026-02-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
IT architekt
,
Java programátor
Spoločnosť:
Annotation Slovakia, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 750 EUR/mesiac