Senior SAP FI Consultant
Natuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Termín nástupu
Dohodou; Prácu je možné vykonávať z office Bratislava / Zvolen / Košice
Mzdové podmienky (brutto)
5 000 EUR/mesiac
Máme zákonnú povinnosť zverejniť v inzerovanej pozícii minimálnu mzdu. Na pohovore starostlivo posúdime Vašu kvalifikáciu, predpoklady a skúsenosti. Kandidátom s vyššou úrovňou skúseností, bude seniorita zohľadnená v ponuke.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pridaj sa k Natuvionu a prispej aj ty k digitálnej budúcnosti! Náš „SAP Consulting team“ hľadá posilu – senior SAP FI konzultanta na migračné a transformačné projekty.
Natuvion patrí k expertom v oblasti SAP S/4HANA transformácii. Je súčasťou expertnej skupiny SAP S/4HANA Selective Data Transition Engagement Community, ktorú v r. 2018 vytvorila spoločnosť SAP. Cieľom tejto skupiny je zabezpečiť svojim zákazníkom osvedčený a spoľahlivý prístup k migrácii na SAP S/4HANA. Natuvion je jedným zo štyroch globálnych SAP partnerov, ktorý bol vybraný na definovanie best practices v oblasti SDT.
Tvojou náplňou práce bude:
analýza požiadaviek klienta
návrh a koncepcia riešenia
konfigurácia a prispôsobovanie modulov na základe klientskych požiadaviek
koncepcia a implementácia projektov migrácie a konverzie do S/4HANA
SAP poradenstvo v oblasti finančných služieb – split & merge účtovných okruhov a osnov
funkčné testovanie SAP riešení a spracovanie dokumentácie
podpora koncových užívateľov pri riešení problémov a odstraňovaní chýb
spracovanie dokumentov pre zmenové požiadavky
príprava a vedenie školení pre zákazníkov
práca na projekte počas celého projektového cyklu
Zamestnanecké výhody, benefity
príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti
​plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy​
​vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov​
​kontigent 10 dní ročne na vzdelávanie/rozvoj​
výber smartphonu podľa vlastných preferencií aj na súkromné účely
zaujímavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov
​flexibilná pracovná doba​
​možnosť využitia home-office po zapracovaní​
nápoje & snack na pracovisku
Multisport karta spolufinancovaná zamestnávateľom
​finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe​
​finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka)​
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
​3 dni dovolenky navyše pre zamestnancov v pracovnom pomere dlhšom ako 1 rok
príspevok na stravovanie nad rámec uvedený v zákone
​referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca​
​Nilo Health - platforma zameraná na psychologickú podporu a koučing​
firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
min 8+ rokov prax na pozícii SAP FI konzultant / konzultantka
orientácia vo firemných procesoch v oblasti finančného účtovníctva
skúsenosť s S4/HANA vítaná, ale nie nutná
základy ABAP
skúsenosti s riadením tímu výhodou
komunikačné schopnosti v anglickom / nemeckom jazyku na vysokej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Natuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zuzana Hudáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4139318
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
Natuvion Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
5 000 EUR/mesiac