Hľadáme šikovného servisného technika na opravu a testovanie notebookov a počítačov – Pridaj sa k nášmu tímu!
BigON - Počítače priamo od výrobcov
Miesto práce
Partizánska cesta 33, Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 000 - 1 500 EUR/mesiac
+ odmeny za produkciu, po zaučení a skúšobnej dobe
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj:) Sme BigON! Od roku 2006 sa venujeme obnovenej IT technike. A IT technika nás fakt baví! Aj teba? Nevieš si predstaviť svoj deň bez svojho notebooku či PC? Rád rozoberáš a skladáš PC? Inštalácia Windows je pre teba hračka, ktorú zvládneš ľavou rukou? Nevadí ti veci zabaliť, preniesť, akčne urobiť, čo je potreba, lebo ťa nebaví sedieť na mieste? Tak to ťa chceme vidieť! Prihlás sa a vidíme sa na pohovore.
Náplň práce:
- testovanie notebookov, počítačov, LCD monitorov,...
- servisné úkony, ktoré sú potreba na ich obnovu a opravu
- inštalácia Windows
- čistenie obnovenej techniky tak, aby sa zákazník mohol ešte viac tešiť zo svojho skvelého kúsku
- diagnostika závad/ opravy zariadení/výmeny komponentov ( doska, LCD, klávesnica, iné...)
- pomoc pri expedícii v prípade potreby
- iné, podľa potreby
Zamestnanecké výhody, benefity
- po zaučení samostatná práca
- priateľský a mladý kolektív
- ohodnotenie pre tých, čo chcú pracovať
- nákup tovaru za výhodné ceny
- 1000 až 1500 EUR/mesiac + odmeny za výsledky, po zaučení. Základná mzda 950 EUR pri nástupe. Výsledná mzda je závislá od skúseností a výkonu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
základné vzdelanie
študent strednej školy
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT technika/servis/testovanie
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- etika na prvom mieste
- zodpovednosť
- flexibilita
- chuť učiť sa
- znalosť a prehľad v IT technológiách
- spoľahlivosť a schopnosť dôslednej a samostatnej práce po zaučení
- aktívny prístup k práci
- prax je podmienkou ( nie je vhodné pre absolventa)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť BigON je menšia, niekoľko rokov pôsobiaca firma na Slovensku. Sme plne orientovaní na potreby zákazníka. BigON s.r.o. je obchodná spoločnosť a špecialista na predaj a servis pre predvádzacie a obnovené NOTEBOOKY, POČÍTAČE a k tomu i ďalšie PRÍSLUŠENSTVO. Naším zákazníkom pomáhame šetriť peniaze tým, že im poskytujeme vysokú kvalitu IT produktov za veľmi nízke ceny a našimi produktami a službami prispievame i k šetreniu planéty.  V BigON-e si potrpíme na ľudský prístup, dobrú komunikáciu nie len smerom von z firmy, ale tiež v rámci nášho kolektívu. Naša zásada je, že človeka to, čo robí, musí baviť a napĺňať a takto sa staviame k našim zákazníkom, aj k našim zamestnancom a partnerom firmy.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Milan Staník
Tel.:
+421907667993
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4156958
Dátum zverejnenia:
4.3.2026
2026-03-04
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT tester
,
Servisný technik
Spoločnosť:
BigON - Počítače priamo od výrobcov
Základná zložka mzdy (brutto):
1 000 EUR/mesiac