Software Tester - Letectvo
Indra Avitech,  s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 000 EUR/mesiac
Finálna úroveň mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Poď vyskúšať projekt v oblasti letectva!
Letectvo však nie je to jediné zaujímavé. Tu sú ďalšie dôvody, prečo reagovať na túto pracovnú ponuku:
V Bratislave vyvíjame produktovú rodinu, ktorej účelom je spracovanie leteckých dát. Prostredníctvom našich produktov dokážu naši klienti letecké dáta spracovať a vizualizovať do leteckých máp, publikácií a príručiek. Naše tímy v Nemecku a na Slovensku spolupracujú na veľkých medzinárodných projektoch pre civilný a vojenský sektor v 27 krajinách sveta.
Tvojou hlavnou úlohou bude:
• aktívna účasť na procese tvorenia testovacej stratégie
• participácia pri návrhu a príprave testovacích scenárov
• testovanie zverených produktov (základný princíp je ownership)
• postupná participácia aj pri budovaní sady automatizovaných testov (ak je pre Teba oblasť automatizácie v testingu zatiaľ neznáma, radi Ťa tejto téme priučíme)
Zamestnanecké výhody, benefity
To,  že budeš mať možnosť profesne vyrásť a budeš pracovať v zaujímavej doméne sme už povedali.
Kladieme dôraz však aj na iné veci.
V práci trávime 2000 hodín ročne, čo je významná časť života každého z nás. Preto je pre nás dôležíté zapojenie ľudí, dobrá pracovná atmosféra a medziľudské vzťahy. Keď ku nám nastúpiš, nájdeš u nás toto:
• Dbáme na to, aby sme si ľudsky sadli
- kolegov si starostlivo vyberáme, aby sa s nami cítili dobre
- stretávame sa na teambuildingoch, turistikách, oslavujeme spolu
• Demokratické fungovanie a participáciu v riadení podporujeme takto
- prepájame vedenie a zamestnancov na pravidelných stretnutiach, kde môže ktokoľvek priniesť akúkoľvek tému
- zadefinované princípy riadenia podporujú naše demokratické fungovanie
• Kladieme dôraz na informovanosť a transparentnosť v komunikácii
- pravidelne a otvorene hovoríme o tom, čo sa vo firme deje (kde sa nám darí, kde potebujeme veci zlepšiť a čo nás čaká. Každý z nás teda vie ako sa firme darí.)
• Hodnoty, ktoré sme si zadefinovali sme zimplementovali do pracovných podmienok napr. takto
- keď chceš dovolenku do 10 dní, nepotrebuješ na ňu schválenie, veríme Ti, že to vieš posúdiť aj v kontexte pracovných povinností
- viac ako na dochádzku  sme orientovaní na výsledky  a na to, čo je podstatné (nemáme teda problém s Home office prácou. Ak Ťa láka office work, potom výhľad zo 17. poschodia na Bratislavu iste poteší.)
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa naša ponuka zaujala, pošli nám prosím svoj štruktúrovaný životopis prostredníctvom e-mailu.
Kontaktovať budeme kandidátov spĺňajúcich požiadavky inzerovanej pozície.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo nás poteší po odbornej stránke:
• máš už reálne skúsenosti v oblasti softvérového vývoja alebo manuálneho testingu
• znalosť testovacích procesov a metodiky
• výhodou môžu byť znalosti v oblasti automatizovaného testingu, alebo aktívny záujem o zdokonaľovanie sa v tejto oblasti
Ďalšími plusmi môžu byť:
• tímovosť (rozumieš dôležitosti tímovej spolupráce, zaujíma Ťa názor kolegov, vieš ho vypočuť a dohodnúť sa na riešení)
• proaktivita (poznáš cieľ a vieš si zohnať potrebné informácie, aby si ho dosiahol)
• sebarozvoj je pre Teba dôležitý
• úprimnosť v komunikácii – transparentne informuješ o prekážkach na ceste k cieľu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Indra Avitech is one of the leading international developers of IT systems for the aviation industry. Our comprehensive expertise ranges from single components to complete solutions, and our products are used by civil and military air navigation service providers, government agencies, civil aviation authorities and airlines in more than 27 countries around the world.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Štefan Čekan
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4405669
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT tester
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Indra Avitech,  s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac