SAP IS-U consultant
Natuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 4 000 EUR/mesiac
+ variabilná odmena. Máme zákonnú povinnosť zverejniť v inzerovanej pozícii minimálnu mzdu. Na pohovore starostlivo posúdime Vašu kvalifikáciu, predpoklady a skúsenosti. Kandidátom s vyššou úrovňou skúseností, bude seniorita zohľadnená v platovej ponuke.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pridaj sa k Natuvionu a prispej aj ty k digitálnej budúcnosti! Náš tím hľadá posilu – SAP konzultanta na migračné, transformačné, implementačné a prevádzkové projekty.
Natuvion patrí k expertom v oblasti SAP S/4HANA transformácii. Je súčasťou expertnej skupiny SAP S/4HANA Selective Data Transition (SDT) Engagement Community, ktorú v r. 2018 vytvorila spoločnosť SAP. Cieľom tejto skupiny je zabezpečiť svojim zákazníkom osvedčený a spoľahlivý prístup k migrácii na SAP S/4HANA. Natuvion je jedným zo štyroch globálnych SAP partnerov, ktorý bol vybraný na definovanie best practices v oblasti SDT.
Do našej bratislavskej / košickej/ zvolenskej pobočky / remote hľadáme šikovného kolegu, ktorého náplňou práce bude:
participácia na medzinárodných SAP projektoch
poradenstvo našim zákazníkom pri koncepcii a implementácii inovatívnych IT riešení v oblasti energetiky
tímová spolupráca na projektoch ako: digitalizácia, štandardizácia, optimalizácia zložitých procesov a zavádzanie nových digitálnych platforiem (napr. SAP alebo Powercloud) u popredných dodávateľov energií
analýza a implementácia transformačných / migračných nastavení
tvorba detailného konceptu, ako aj kontrola a koordinácia ich implementácie
analýza a ďalší vývoj procesov pre dodávateľov energií
koordinácia požiadaviek zákazníka a koordinácia všetkých potrebných činností
realizácia zákazníckych workshopov a školení
podieľanie sa na celom životnom cykle projektov
Zamestnanecké výhody, benefity
príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti
​plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy​
​vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov​
​kontigent 10 dní ročne na vzdelávanie/rozvoj​
výber smartphonu podľa vlastných preferencií aj na súkromné účely
zaujímavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov
​flexibilná pracovná doba​
​možnosť využitia home-office po zapracovaní​
nápoje & snack na pracovisku
Multisport karta spolufinancovaná zamestnávateľom
​finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe​
​finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka)​
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
​3 dni dovolenky navyše pre zamestnancov v pracovnom pomere dlhšom ako 1 rok
príspevok na stravovanie nad rámec uvedený v zákone
​referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca​
​Nilo Health - platforma zameraná na psychologickú podporu a koučing​
firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosť so SAP S/4HANA vítaná, ale nie nutná
základy ABAP výhodou
výborné komunikačné schopnosti v anglickom / nemeckom jazyku
znalosti a skúsenosti s minimálne 1 SAP Utilities modulom ako napr.: FICA, BI/IN, DM, IDE(X), EDM, MD, CS
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Natuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zuzana Hudáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4428810
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
ABAP programátor
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Natuvion Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac