O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
IT Application Support L2/L3
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 300 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Komplexná podpora a poradenstvo ohľadom insurance aplikácií, spracovanie prichádzajúcich tiketov/požiadaviek
- Pravidelný monitoring a troubleshooting, následná analýza
- Analýza, monitoring a riešenie problémov týkajúcich sa podporovaných aplikácií, update/ upgrade /inštalácie
- Práca s interným informačným systémom
- Reporting a tvorba technickej dokumentácie
- Support programátorov a iných IT špecialistov pri realizácii väčších implementácií
- Spolupráca s ostatnými oddeleniami
- Denná komunikácia v anglickom jazyku
Zamestnanecké výhody, benefity
- Zázemie medzinárodnej stabilnej spoločnosti
- Odborný a osobnostný rast
- Vzdelávanie zamestnanca
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Medzinárodná stabilná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
administrácia aplikácií
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Vysokoškolské  alebo stredoškolské vzdelanie - zameranie technické, telco, IT
- Znalosť anglického jazyka na komunikačnej úrovni (písomná a verbálna komunikácia)
- Predchádzajúce skúsenosti so správou systémov a aplikácií
- Predchádzajúce skúsenosti s administráciou
- Znalosť Linux/Windows prostredia
- Skúsenosti s incident management, testovaním zmien
- Znalosť tiketovacích a monitorovacích nástrojov
- Znalosť SQL
- Veľkou výhodou sú skúsenosti s automatizáciou a skriptovaním
- Schopnosť pracovať samostatne, proaktívny prístup k zvereným úlohám, komunikatívnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4484212
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac