Java Developer - Letectvo
Indra Avitech s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 - 4 000 EUR/mesiac
Finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš už dosť práce na vývoji softvéru v oblasti financií? Poď vyskúšať unikátny projekt v oblasti letectva!
Letectvo však nie je to jediné zaujímavé. Tu sú ďalšie dôvody, prečo reagovať na túto pracovnú ponuku:
Budeš participovať na vývoji novej generácie systému pre riadenie leteckých informácií (Aeronautical Information Management). Systém bude vo svojej triede veľmi unikátny spĺňajúci najprísnejšie požiadavky leteckej bezpečnosti, spoľahlivosti, použiteľnosti (UX), kybernetickej bezpečnosti ako aj vysokej výkonnosti a škálovateľnosti. Na vývoji sa podieľa viacero DevSecOps tímov spolupracujúcich metódou SAFe (Scaled Agile Framework).
Záleží nám na tom aby sme kráčali s dobou, preto pri vývoji budú používané tie najmodernejšie vývojové nástroje, architektonické princípy (micro services) a technológie:
S akými technológiami u nás budeš pracovať
:
Java 21, Quarkus 3.20
PostgreSQL, Mongo,      ElasticSearch
Kafka
OpenAPI
Microservices, Docker
AWS, Kubernetes
Zamestnanecké výhody, benefity
To, že budeš mať možnosť profesne vyrásť a budeš pracovať v zaujímavej doméne sme už povedali.
Kladieme dôraz však aj na iné veci.
V práci trávime 2000 hodín ročne, čo je významná časť života každého z nás. Preto je pre nás dôležité zapojenie ľudí, dobrá pracovná atmosféra a medziľudské vzťahy. Keď ku nám nastúpiš, nájdeš u nás toto:
•
Dbáme na to aby sme si ľudsky sadli:
- Kolegov si starostlivo vyberáme, aby sa s nami cítili dobre.
- Stretávame sa na team buildingoch, turistikách, oslavujeme spolu.
•
Demokratické fungovanie a participáciu v riadení podporujeme takto:
- Prepájame vedenie a zamestnancov na pravidelných stretnutiach, kde môže ktokoľvek priniesť akúkoľvek tému.
- Zadefinované princípy riadenia podporujú naše demokratické fungovanie.
•
Kladieme dôraz na informovanosť a transparentnosť v komunikácii
- Pravidelne a otvorene hovoríme o tom, čo sa vo firme deje (kde sa nám darí, kde potrebujeme veci zlepšiť a čo nás čaká. Každý z nás teda vie ako sa firme darí).
•
Hodnoty, ktoré sme si zadefinovali sme zimplementovali do pracovných podmienok napr. takto:
- Keď chceš dovolenku do 10 dní, nepotrebuješ na ňu schválenie, veríme ti, že to vieš posúdiť aj v kontexte pracovných povinností a k tomu dovolenka až 5 dní nad rámec zákona za odpracované roky u nás.
- Viac ako na dochádzku sme orientovaní na výsledky a na to, čo je podstatné, nemáme teda problém s Home office prácou ak vieš prísť aspoň dva krát týždenne. Ak Ťa láka office work, potom výhľad z útulných moderných kancelárii 17. poschodia v priamo v centre Bratislavy iste poteší.
• Viac ako 30 benefitov, ktoré sú u nás samozrejmosťou, keďže na spokojnosti kolegov záleží:
- Flexibilný pracovný čas, bezplatné parkovanie a priestor pre bicykle (bajkáreň) priamo v centre Bratislavy (hneď pri autobusovej stanici Nivy).
- Nadštandardné finančné ohodnotenie, mesačný príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (DDS), relax príspevok na voľnočasové aktivity.
- Vzdelávací systém a školenia, vrátane individuálneho budgetu pre každého zamestnanca, prednášok organizovaných na mesačnej báze z oblasti technológií, soft skills, kurzy anglického jazyka a neobmedzený prístup do Udemy Academy.
- Oddychovka s odbornou aj voľnočasovou literatúrou, VR hrami, gitarou, veľkým gaučom s tulivakmi a k tomu bezplatné občerstvenie každý deň.
- Zdravie a wellbeing, od individuálneho firemného koučingu, psychologického poradenstva, masáže priamo na pracovisku, Multisport kartu až po spoločné bežecké či turistické podujatia.
- Firemná kultúra, kde sa každý deň chodí na spoločné obedy, každý mesiac na pivo a minimálne dvakrát ročne sa usporadúva celofiremný event.
A to je len začiatok – výhod je u nás omnoho viac!
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa naša ponuka zaujala, pošli nám prosím svoj štruktúrovaný životopis prostredníctvom e-mailu.
Kontaktovať budeme kandidátov spĺňajúcich požiadavky inzerovanej pozície.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo nás poteší po odbornej stránke:
• Vzdelanie v oblasti softvérového inžinierstva.
• Máš už reálne skúsenosti s prácou v Jave.
• Poznáš metodiku softvérového vývoja a programovacie techniky, vieš písať clean code.
• Analytický mindset.
Čo nás poteší po osobnostnej stránke:
• Tímovosť (rozumieš dôležitosti tímovej spolupráce, zaujíma ťa názor kolegov, vieš ho vypočuť a dohodnúť sa na riešení - čaká na teba priateľský tím).
• Proaktivita (poznáš cieľ a vieš si zohnať potrebné informácie, aby si ho dosiahol).
• Sebarozvoj je pre teba dôležitý.
• Úprimnosť v komunikácii – transparentne informuješ o prekážkach na ceste k cieľu.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firma Indra Avitech sa dlhodobo zaoberá plánovaním, vývojom, integráciou, dodávkou a podporou IT systémov v odbore riadenia letovej prevádzky. Naša spoločnosť poskytuje širokú škálu produktov, v rámci ktorých prináša osvedčené a inovatívne systémové riešenia. Výsledkom našej práce je poskytnúť riadeniu letovej prevádzky viac času na rozhodovanie a tým pádom aj zabezpečenie riadneho a efektívneho chodu týchto služieb. Tieto systémy tak v konečnom dôsledku prispievajú k bezpečnosti, presnosti a hospodárnosti sveta leteckej dopravy.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mária Bublincová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4528197
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
,
Technical writer
Spoločnosť:
Indra Avitech s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac