Administrátor systému Linux - Opensource
Gratex International, a.s.
Miesto práce
Galvaniho, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Finančné ohodnotenie od 1600,- EUR brutto v závislosti od vzdelania a skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spoločnosť Gratex International hľadá šikovných špecialistov na pozíciu Správca systému Linux.
Hlavná pracovná náplň
- inštalácie, konfigurácia a údržba serverov na báze Linux - Opensource,
- nasadenie interne vyvíjaných aplikácií v zákazníckom ako aj v internom prostredí ( administrácia vývojových, testovacích a produkčných prostredí ),
- nasadenie buildov, optimalizácia výkonnosti aplikácie,
- hardening operačných systémov za účelom zvyšovania bezpečnosti,
- monitorovanie operačných systémov a na nich bežiacich aplikácií, analýza výstupu z monitoringu a následne ladenie systémov,
- vytváranie reportov z monitoringu pre potreby zákazníka.
Práca je na pracovisku, home-office režim nie je vzhľadom na charakter projektov možný.
Zamestnanecké výhody, benefity
Pozícia vhodná aj pre absolventa. Práca na zaujímavých projektoch (aj zahraničných) s využitím najnovších technológií. Zaručený profesionálny rast vyplývajúci z práce v tíme na reálnych projektoch. Možnosť presadiť osobnú iniciatívu. Zaujímavé platové ohodnotenie. Možnosť absolvovať odborné školenia a získať celosvetovo platné certifikáty.
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás ponúkaná pozícia zaujala, motivačný list spolu so štruktúrovaným životopisom v slovenskom alebo anglickom jazyku zašlite e-mailom na adresu hr@gratex.com. Do predmetu správy uveďte názov pozície. Údaje, ktoré nám poskytnete, starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom č. 18/2018 Z. z. v znení neskorších predpisov o ochrane osobných údajov. Vopred ďakujeme všetkým za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Administrácia Linux Opensource systémov - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vítané skúsenosti (aj čiastočne):
- z oblasti kontajnerizácie
- základy sietí a sieťových technológií
- práca s monitorovacími nástrojmi (Zabbix, Prometheus, Grafana a pod.)
- prehľad nástrojov (git, ansible a pod.)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Gratex International, a.s. sa zaoberá návrhom, vývojom, nasadzovaním a údržbou softvérových aplikácií, resp. komplexných informačných systémov a poskytovaním služieb v oblasti systémovej integrácie IT. Svoje služby poskytuje zákazníkom na Slovensku aj v zahraničí.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Tel.:
+421253411441
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4534552
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Gratex International, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac