msg life Slovakia
NAPREDUJ SPOLU S NAMI
a využi svoj talent
Analyzujeme, vyvíjame a testujeme inteligentné softvérové produkty v oblasti
finančných a poistných služieb
www.msg-life.sk
Pracovné ponuky
O nás
Kontakt
Systémový Integrátor pre oblasť poisťovníctva -  Home Office/Office
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Práca z domu
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
*
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
*Od 2300 € brutto mesačne. Konkrétna výška mzdy závisí od znalostí a skúseností a je výsledkom vzájomnej dohody. Práca z domu alebo v kancelárii v BA,ZA alebo KE.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Rollout a inštalácia informačných systémov podľa požiadaviek zákazníka.
• Nasadenie nových testovacích prostredí a starostlivosť o existujúce konfigurácie  (interné a zákaznícke).
• Optimalizácia, automatizácia a integrácia rôznych komponentov a samotného  inštalačného procesu v rámci systémov.
• Vývoj, zavedenie a údržba DevOps integration pipeline a build management pri rôznych konfiguráciách.
• Návrh, monitorovanie, log analýza a optimalizácia procesov v oblasti správy zdrojového kódu, integrácie a testovania.
• Vytváranie dokumentácií a štandardizácia, technické poradenstvo klientom.
Technológie a nástroje, s ktorými budeš pracovať:
• DevOps, práca s CI/CD (continuous integration/continuous delivery) pipeline (Jenkins, Git, Nexus, Artifactory, Ansible)
• Práca s aplikačnými servermi Tomcat, JBoss/WildFly, WebSphere a databázovými systémami DB2, Oracle a PostgreSQL
Zamestnanecké výhody, benefity
• Atraktívne platové ohodnotenie
• Motivujúce odmeny a prémie
• Vianočná prémia až do výšky základnej mesačnej mzdy
• Štedrý príspevok na stravné
• Príspevok na hobby 200€ ročne
• Pružný pracovný čas
• Príspevok do III. piliera
• Home Office / Office podľa vlastného výberu
• Až 5 dní dovolenky ročne nad zákonný rámec
• Deň plateného voľna na Silvestra
• Interné aj externé vzdelávanie
• Bezplatné kurzy nemeckého a anglického jazyka v rámci pracovného času
• Individuálny a priateľský prístup
• Tímové športové aktivity
• Zdravé občerstvenie, kvalitná káva aj čaje
• ...a omnoho viac nájdeš na https://msg-life.sk/benefity/
Informácie o výberovom konaní
Zaujala ťa pracovná pozícia v msg life Slovakia? Nečakaj a ozvi sa nám. Pripoj nám životopis, alebo čokoľvek, čo nás presvedčí o tom, že ťa potrebujeme. Prevedieme ťa výberovým procesom, poskytneme ti spätnú väzbu a zostaneme s tebou v kontakte od začiatku až do konca. Tvoje osobné údaje budú u nás v bezpečí keďže sme zladení so zákonom č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a sním súvisiacich nariadení. Prijatie žiadosti obratom potvrdíme e mailom. Už teraz sa na teba tešíme!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Nemecký jazyk - Úplný začiatočník (A1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Skúsenosti s podporou riešení založených na CI/CD princípoch (Jenkins, GitHub, Nexus, Artifactory, Maven)
• Znalosti, alebo skúsenosti s aplikačnými servermi ako napríklad Tomcat, JBoss/WildFly, WebSphere a databázovými systémami DB2,  Oracle a PostgreSQL
• Rutinná a bezpečná práca na príkazovom riadku vo Windows a Linux
• Vítané skúsenosti s niektorým skriptovacím, alebo programovacím jazykom ako napríklad: Yaml, Unix-Shell, Perl, PHP, Groovy, Java, Python, PowerShell a pod.
• Skúsenosti s integráciou komplexných informačných systémov pod Windows a Linux
• Základné znalosti princípov kontajnerizácie (Docker, Kubernetes) a ochota podieľať sa na prípadných úpravách systémov a migráciách na cloud (AWS/Azure)
• Základné znalosti z počítačových sietí
• Znalosť anglického jazyka na komunikačnej úrovni – stredne pokročilý až pokročilý (B2-C1).
• Znalosť nemeckého jazyka – začiatočník až stredne pokročilý (A1-B1).
• Úspešne ukončené SŠ alebo VŠ vzdelanie I. alebo II. stupňa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť msg life Slovakia je dcérskou spoločnosťou nemeckej skupiny msg life Gruppe. Medzinárodne činná skupina zodpovedá za profesionálne IT a poradenské služby v segmentoch poisťovníctva a finančníctva. Pre viac informácií kliknite  na  webovú stránku: https://msg-life.sk/
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Kontaktné údaje:
Kontaktná osoba: Personálne oddelenie
Tel.:
+421232221454
E-mail:
poslať životopis
ID:
4581317
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
msg life Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac