PLC Programátor - vývojár/ka
Porsche Werkzeugbau s. r. o.
Miesto práce
Horná Streda
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.03.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Základná mzda od 2 500€/mesiac. V závislosti od skúseností a schopností uchádzača, spolu s atraktívnym balíkom benefitov – ako sú príspevok na dochádzanie, 13. plat, kvartálne odmeny, ročný bonus, zvýšený príspevok na stravu, každoročná valorizácia a ďalšie nefinančné výhody – môže celková mesačná mzda dosiahnuť až 3 000 €.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zaujíma Ťa svet automatizácie a programovania? Máš chuť podieľať sa na vývoji technológií, ktoré budú poháňať výrobnú linku jedného z najprestížnejších automobilových výrobcov? Potom hľadáme práve Teba!
Do nášho nového vývojového tímu hľadáme nadšeného softvérového inžiniera, ktorý má chuť tvoriť riešenia, čo skutočne menia priemysel. Ak máš skúsenosti s programovaním PLC systémov a chceš sa podieľať na projektoch s priamym dopadom na výrobu modelov Porsche, ozvi sa nám. Radi ťa privítame osobne v našich nových priestoroch.
Tvojou pracovnou náplňou ako softvérový inžinier pre PLC systémy bude:
Vývoj softvérových funkčných blokov pre PLC a HMI pre nové a inovatívne technológie
Vývoj / aktualizácia nového koncernového štandardu - štandard VASS
Návrh, testovanie a ladenie softvéru na testovacej bunke na reálnych technológiách
Tvorba sprievodnej dokumentácie ku softvéru
Komunikácia s materskou spoločnosťou Porsche AG pri ladení a nasadení  softvérových blokov do prevádzky
Spolupráca s elektro-projektantami a PLC programátormi
Zamestnanecké výhody, benefity
•	13.mzda v plnej výške
•	kvartálne odmeny
•	ročný bonus
•	príspevok na dochádzanie do práce
•	ročný bonus za dochádzku
•	finančný príspevok na stravu nad rámec zákonnej povinnosti
•	práca v novom a modernom prostredí, hneď pri výjazde z diaľnice
•	jazykové kurzy priamo na pracovisku
•	tvorivá práca na oddelení pre vývoj automatizovaných liniek
•	možnosť získať veľa cenných skúseností pri vzniku nového oddelenia
•	možnosť kariérneho rastu
•	flexibilný pracovný čas
•	bohatý sociálny program
Informácie o výberovom konaní
Pre zaradenie do výberového konania požadujeme:
životopis "bez fotografie"
súhlas so spracovaním osobných údajov
Prílohy o štúdiu, projektoch, fotografie a podobné dokumenty, ktoré obsahujú osobné údaje a citlivé informácie o projektoch iných firiem, ktoré nie sú potrebné k uskutočneniu výberového konania prosíme neposielať. Všetky osobné údaje a citlivé dokumenty tretích strán budú vymazané.
Ďakujeme všetkým, ktorí prejavili záujem, avšak kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnika, Softvérové inžinierstvo,  IT
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-  technické a analytické myslenie
ochota ďalej sa vzdelávať
- aktívne cestovanie do zahraničia
- schopnosť pracovať v tíme ale aj celkom samostatne
znalosti a princípy PLC systémov Siemens Simatic S7-1500
Odborné nároky na uchádzača:
TIA portál,  WinCC Advanced– pokročilý
Programovacie jazyky :  SCL – pokročilý
Komunikačné zbernicové systémy : Profinet , Ethernet ( TCP/IP, UDP) - pokročilý
Microsoft Office – pokročilý
znalosť programovacích jazykov C++, C#,  Pascal -výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Porsche Werkzeugbau s.r.o. vyvíja a vyrába všetky druhy lisovacích nástrojov pre výrobu dielov na karosérie. Produkuje najzložitejšie nástroje aj pre iných renomovaných výrobcov automobilov. Okrem toho neustále rozširuje ponuku služieb, od zapracovania až po pravidelnú údržbu nástrojov.
V roku 2020 vybudovala spoločnosť  Porsche Werkzeugbau s.r.o. v Hornej Strede Centrum automatizácie a robotizácie automobilovej výroby. Toto stredisko na vývoj nových progresívnych technológií je  postavené na skúsených odborníkoch, ktorých úlohou je vybudovať tím s kompetenciou v oblasti vývoja, výstavby a uvedenia do prevádzky automatizovaných výrobných zariadení pre spájanie dielov karosérii a zabezpečenie špičkovej kvality spájaných zostáv.
Od roku 2022 budujeme v Hornej Strede výrobný závod  Porsche Smart Battery Shop, s.r.o., jedinečnú, plne automatizovanú a inovatívnu výrobu Li-ion batériových modulov pre elektromobily značky Porsche. Najmodernejší závod v strednej Európe poskytuje zázemie špičkovým automatizačným technológiám a zamestnancom zdieľajúcim naše nadšenie pre inovácie presahujúce koncept Industry 4.0.
Pridaj sa do rodiny Porsche!
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Silvia Krchňová
Tel.:
+421918713888
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4584931
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Horná Streda
Pozícia:
Elektrotechnik
,
PLC programátor
,
Procesný inžinier
,
Programátor priemyselných robotov
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Porsche Werkzeugbau s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac