Pracovná ponuka pre IT Administratora - End-User Support - pridajte sa k nášmu tímu IT expertov a pomôžte nám s podporou zákazníkov
Allit, s.r.o.
Miesto práce
Borská, Karlova Ves, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 - 1 700 EUR/mesiac
Výsledná suma závisí od tvojich skúseností a schopností + pravidelné bonusy (až do výšky 30% z fixnej odmeny)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
Koho hľadáme?
Hľadáme zodpovedného, samostatného IT admina, ktorý rád pomáha ľuďom s ich problémami a ktorý má chuť učiť sa nové veci.
Vieme si predstaviť, že budeš človek, čo si už niečo preskákal(a) a máš prax so správou IT vo firemnom prostredí.
Avšak vieme si predstaviť že doplníme náš team aj o šikovného študenta, ktorý síce nemá ešte za sebou track record z firemného IT prostredia, ale ako hobby opravoval počítače a domáce siete celému sídlisku :)
Čo budeš robiť?
​
riešiť IT požiadavky od našich firemných zákazníkov a dennodenne s nimi komunikovať
​inštalovať a spravovať najmä Windows PC stanice
vytvárať a spravovať užívateľské kontá a prístupy v Microsoft 365 a Google Workspace prostredí
riešiť problémy koncových užívateľov s PC stanicami, či tlačiarňami
učiť sa, učiť sa, učiť sa: nové veci, technológie a postupy
poctivo všetko zapisovať do firemných systémov
zúčastňovať sa firemných akcií (laser-tag, motokáry, husacina, bowling...)
jednoducho: All you can IT :-)
​
Zamestnanecké výhody, benefity
Tímové
každomesačné finančné odmeny/
bonusy
(podľa výsledkov tímu)
​
Individuálne
každomesačné finančné odmeny/
bonusy
(podľa individuálnych výsledkov)
Koncoročné bonusy
(podľa celkových výsledkov firmy)
Zdravotná starostlivosť v sieti ProCare
Lekcie angličtiny
Sickdays
Príspevok a podpora pri získavaní certifikátov
Možnosť mať homeoffice
Darčekové poukážky na nákup kníh v sieti Martinus
Možnosť zrelaxovať s kolegami pri PlayStation
Rôzne teambuildingy
Nie sme korporácia - vedenie firmy máš kedykoľvek na dosah a k dispozícii
Informácie o výberovom konaní
Nebavia nás všeobecné motivačné listy. Skús vlastnými slovami napísať, prečo si najlepší kandidát. Alebo čím chceš prispieť? Čo ťa baví? Páčia sa ti naše hodnoty: https://www.facebook.com/notes/allit/na%C5%A1e-hodnoty-v-allite/888971321195435/ ? Prečo?
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Expert
Microsoft Word - Základy
Microsoft Excel - Základy
Microsoft Outlook - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Základy
Microsoft Office 365 - Základy
Riešenie problémov - Pokročilý
Windows 10 - Expert
Windows 11 - Pokročilý
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​​​​​
Čo by si mal určite vedieť?
efektívne googlenie v malíčku - nezľaknúť sa nového problému, ale vedieť nájsť riešenie (toto je kľúčové)
rozumieť ako funguje e-mailová komunikácia
rozumieť na čo slúži server, switch, či router
zistiť, prečo nefunguje PC alebo netlačí tlačiareň
čítať dokumentácie s porozumením :-)
pohodovo a príjemne komunikovať s druhými, mať radosť z riešenia problémov a pomáhania druhým
samostatne pracovať a priorizovať si svoje úlohy
efektívne sa učiť nové technológie v rámci firemného a osobného rozvoja
dokumentovať svoju prácu pre zákazníkov a kolegov
Čo ťa zvýhodní pred ostatnými uchádzačmi?
skúsenosť so správou IT vo firemnom prostredí (aspoň 1 rok)
skúsenosť so správou firemných IT pripojených do Active Directory
nebáť sa popasovať aj s problémom na Apple zariadeniach (MAC OS X)
skúsenosť s Microsoft 365
skúsenosť s administráciou Windows Serverov
skúsenosť s tvorbou scriptov pre Windows CMD/BAT a Powershell
mať skúsenosť so zapájaním IT siete a nastavovaním pripojenia na internet
vedieť šoférovať aj iné autá ako tie v Need for Speed (vodičák skupina B)
Ak si myslíš, že slová „nekorektný“ a „humor“ k sebe patria, budeme si rozumieť.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme IT firma plná mladých ľudí, ktorá sa inšpiruje Slobodou v práci. Sme odborníci na firemnú IT infraštruktúru (lokálnu aj cloudovú) a zákaznícku podporu.
V oblasti cloudových služieb týkajúcich sa Modern Workplace (Microsoft aj Google platforma) sme v sektore SME lídrom na slovenskom trhu.
Máme 19 rokov skúseností, premyslené postupy, riešenia a skvelých klientov. Pracujeme s moderným PSA systémom. A tešíme sa na nového kolegu, či kolegyňu.
Medzi našich klientov patrí napr. Martinus, najkreatívnejšie reklamné agentúry (Triad, Zaraguza, Istropolitana a ďalšie), najväčšia slovenská merchendisingová firma (Greg Hamm), najväčšia slovenská PR agentúra (Seesame) a mnohé iné. Taktiež pomáhame aj neziskovým organizáciám (napr. KInIT).
Informácie o nás nájdete na https://www.allit.sk/ alebo na https://www.facebook.com/Allit.sk/
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Ratkošová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4685329
Dátum zverejnenia:
22.11.2024
2024-11-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
Allit, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac