Softvérový/á analytik/analytička v energetike
SFÉRA, a.s.
Miesto práce
Karadžičova 2, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
Hrubá mzda od 2000 eur, ktorá je tvorená
základnou  zložkou mzdy 1600 eur,
variabilnou zložkou mzdy 700 eur, ak uchádzač spĺňa všetky požiadavky
Základná aj variabilná zložka mzdy môže byť individuálne navýšená v závislosti od pracovných skúseností
Konečná výška mzdy je predmetom dohody medzi uchádzačom a zamestnávateľom
Dôkladne zvažujeme schopnosti kandidátov a sme otvorení férovému odmeňovaniu, s ohľadom na skúsenosti a situáciu na trhu práce
Vítame v našom tíme kvalifikovaných odborníkov z oblasti energetiky, dopravy a priemyslu
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcel by si vedieť ako funguje trh s elektrinou, ako sa dá predikovať spotreba, ako výrobcovia vedia koľko elektriny majú vyrobiť, ako sa zabezpečuje rovnováha v sieti? S nami môžeš spoznať pojmy ako agregácia flexibility, komunitná energetika, alebo nominácie cezhraničných kapacít. Spoznáš ľudí z rôznych spoločností, od oblasti výroby meradiel, cez startupy, až po účtovné systémy, či štátne spoločnosti. K tomu všetkému naberie Tvoja práca aj hlbší zmysel, v podobe podpory ekológie tejto planéty.
O náplni práce:
Analýza, správa požiadaviek a návrh riešenia
Tvorba zadaní pre programátorov v zmysle požiadaviek zákazníka a návrh riešenia
Tvorba analytických modelov
Tvorba testovacích scenárov, testovanie
Tvorba dokumentácie (technická dokumentácia, špecifikácie, zoznam zmien atď.)
Komunikácia so zákazníkom a s jednotlivými oddeleniami
Prezentácia výsledkov zákazníkom
Návrh biznis logiky v systéme, integrácia s okolitými systémami a rozšírenie existujúceho systému o nové funkčné oblasti
Príprava workshopov pre tím
O projekte
Kľúčová úloha - Analýza, správa požiadaviek a návrh riešenia
Softvérové riešenie – Informačný komplex pre organizátora krátkodobého trhu s elektrinou​
Oblasť - Energetika
Počet pracovníkov v projektovom tíme: 17
Potenciálny technologický posun: Produktový manažér
Zamestnanecké výhody, benefity
​Flexibilný pracovný čas
​Atraktívne finančné ohodnotenie a benefity podľa dosahovaných výsledkov
Príspevok na stravné vo výške 5,50 eur
​Balík benefitov (vernostné odmeny, doplnkové dôchodkové sporenie, športové aktivity, Multisport karta, káva, ovocie)
​Sauna a posilňovňa na pracovisku
​Kvalitné vzdelávanie, osobný a profesionálny rast
​Tvorivá práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky
​Priateľskí kolegovia a pracovné prostredie
​Individuálny prístup po odbornej aj ľudskej stránke
​Zázemie významnej a stabilnej spoločnosti zameranej na kvalitu
​Prístup k moderným technológiám
​Pozícia je vhodná aj pre osoby so zdravotným znevýhodnením (ZŤP)​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Technický smer
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SQL - Základy
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prax na pozícii Analytik, Tester, Energetika - výhodou.
Odborné znalosti:
BPMN - Business Process Model and Notation - výhodou
Design Patterns - výhodou
Enterprise Architect - výhodou
Iné:
Dôslednosť
Schopnosť analytického myslenia
Komunikatívnosť
Motivácia učiť sa nové technológie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť dodávajúca informačné systémy pre veľké podniky, pracujeme na projektoch v energetike, priemysle a doprave. Našou hlavnou oblasťou pôsobenia sú informačné technológie, služby a poradenstvo. Do nášho tímu hľadáme kolegu, ktorý bude spolu s nami pomáhať spoločnosti rásť, rád sa zapojí do nových aktivít a bude spolu s nami vytvárať priestor pre úspech našich klientov. V našej spoločnosti máme príležitosti pre vzdelávanie, individuálne štúdium, výskum a inovácie. Pre zamestnancov organizujeme dobrovoľné teambuildingy a športové akcie. Neváhajte nás kontaktovať pre viac informácií k pracovnej ponuke.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Iľová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4720030
Dátum zverejnenia:
26.2.2026
2026-02-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT tester
,
Produktový manažér v IT
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SFÉRA, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac