www.primabanka.sk
Programátor
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
základná mzda od 1 800 €, v závislosti od skúseností a znalosti, potom postupný nárast podľa výkonnosti
mimoriadne odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho dynamického developerského tímu v Žiline hľadáme talentovaných kolegov, ktorí sa neboja výziev, milujú IT technológie a chcú vidieť reálne výsledky svojej práce.
Čo ťa na tejto pozícii čaká?
zaujímavé projekty v bankovom sektore, kde budeš pracovať na digitalizácii procesov
práca s modernými nástrojmi od Microsoftu (.NET, C#, Azure DevOps, MS SQL, Rabbit MQ), ktoré ti umožnia posunúť svoje schopnosti a vedomosti na vyššiu úroveň v rýchlo sa rozvíjajúcom prostredí
rozvoj zručností a praktických skúseností s návrhovými vzormi a v tvorbe UML diagramov, ktoré sú kľúčové pre efektívne modelovanie a návrh softvérových systémov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Prečo sa k nám pridať?
Ponúkame ti jedinečnú príležitosť pracovať v priateľskom a podporujúcom prostredí, kde budeš prínosom a zároveň budeš môcť rásť a rozvíjať sa spolu s nami.
Okrem zaujímavej práce ponúkame aj
mobilný telefón s výhodným paušálom aj na súkromné využitie
finančný príspevok na stravovanie
príjemné, moderné pracovné prostredie
pružný pracovný čas
nie je potrebné cestovať
stabilné prostredie v prosperujúcej spoločnosti
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
pravidelné teambuildingové, športové alebo kultúrne aktivity s kolegami
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o danú pracovnú pozíciu zašlite prosím Váš profesijný životopis cez portál profesia alebo prostredníctvom našej webovej stránky https://www.primabanka.sk/kariera/volne-pracovne-pozicie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technické
Ostatné znalosti
.NET - Pokročilý
C# - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
2 roky praxe na plný úväzok
Osobnostné predpoklady a zručnosti
teoretické znalosti v oblasti IT (študentské projekty, absolvovaná odborná prax a stáže alebo podobné aktivity sú výhodou)
komunikatívnosť, kreativitu, schopnosť flexibilne riešiť problémy, zodpovednosť, tímová práca
úroveň anglického jazyka pre schopnosť porozumenia technickej dokumentácie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prima banka je v posledných rokoch najrýchlejšie rastúcou retailovou bankou na Slovensku a podľa nezávislých prieskumov má už štvrtý rok po sebe najspokojnejších klientov spomedzi najväčších slovenských bánk.
V súčasnosti má Prima banka 117 pobočiek a 280 bankomatov a je jedinou bankou, ktorá svojimi pobočkami pokrýva všetkých 79 okresov Slovenska.
Bližšie informácie ohľadne spracúvania osobných údajov, ako aj práva dotknutých osôb sú zverejnené na webovom sídle banky.
Adresa spoločnosti
https://www.primabanka.sk
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
www.primabanka.sk
www.primabanka.sk
Prečo pracovať pre nás
Máme jasný smer, sme úspešní a dynamicky rastieme
Venujeme sa zmysluplnej práci, ktorá nás baví
Sme rýchli, jednoduchí, féroví a efektívni
Zaškolíme vás a pomôžeme vám kariérne rásť
Všetko, čo robíme, robíme pre spokojnosť našich klientov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4731994
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Žilina
Pozícia:
.NET programátor
,
C# programátor
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Programátor
Spoločnosť:
Prima banka Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac