Netrpezlivý programátor - Low-code developer
AMCEF s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť, internship, stáž
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 8 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví ťa programovanie, ale si nedočkavý a najradšej by si videl
výsledky
svojej práce
do pár minút
?
Si
nadšenec do AI
a využívaš ju proaktívne nielen súkromne, ale aj v práci?
Si
perfekcionista
a nedopustíš, aby si posunul klientovi niečo, čo si si po sebe dôsledne neotestoval?
Tak si si práve našiel ideálnu prácu -
Low-Code Developer
.
Pomocou našej platformy
Modulario
budeš vytvárať systémy, ktoré budú "
centrálnym mozgom spoločností
" našich klientov. A to bez toho, aby si musel písať desaťtisíce riadkov zdrojového kódu a za zlomok času oproti tradičnému programovaniu.
Čomu sa budeš venovať:
budeš úzko spolupracovať s
konzultantmi
, ktorí budú zbierať požiadavky od klientov a navrhovať pre nich riešenia, ktoré budeš ty následne v Modulariu vytvárať
ak sa nebudeš báť komunikovať s klientom, tak môžeš počas callov s klientom rovno
zapracovávať
jeho
pripomienky
okrem klientskych projektov budeš v Modulariu
vytvárať
aj rôzne
typové riešenia
(napr. SW pre kliniky, stavebníctvo, pneuservisy, ...) a
moduly
(napr. fakturácia, sklad, servis, ...)
Čo naopak nebudeš robiť:
nebudeš ručne písať
žiadny zdrojový kód
budeš len
promptovať, kopírovať, testovať, usmerňovať AI a ladiť
moduly do posledného detailu
​
Ďalšie možnosti kariérneho rastu:
Ak budeš viac biznisovo orientovaný, radi ťa postupne pustíme aj ku analýzam a komunikácii s klientmi a digitalizácii ich firiem v pozícii
Konzultanta
Ak ukážeš svoj technický talent a budeš inklinovať viac k programovaniu, radi ti dáme možnosť pracovať na
vývoji platformy Modulario
A ako takáto digitalizácia prebieha? Kľudne si pozri rýchlokurz vytvárania systémov v Modulariu, nech vieš, do čoho ideš: https://youtu.be/QBtDlsSrT5Y
Pozícia je vhodná aj pre študentov / čerstvých absolventov technického štúdia, ale aj zbehlých programátorov ktorí majú aspoň základy programovania, ale nevyžívajú sa až tak v písaní rozsiahlych zdrojových kódov, ale radšej vidia po pár minútach práce reálny progres.
Zamestnanecké výhody, benefity
Výber projektov
- máme obrovské množstvo zaujímavých projektov, takže si môžeš vybrať, na ktorých budeš pracovať.
Neobmedzený kariérny rast
- tvoj potenciál a talent rozvinieme na maximum, u nás sa nudiť veru nebudeš a radi sa ti proaktívne odvďačíme zvýšením hodinovky.
Úplná flexibilita
- Ty si stanovíš, koľko času chceš venovať práci, kedy, v akých časoch a odkiaľ budeš pracovať. A čo sa týka dovoleniek, tak tiež sú bez obmedzení.
Top kolektív
- máme nos na diamanty medzi ITčkarmi, takže okrem toho, že sme dobrá partia, tak sa radi delíme o svoje know-how a spolu napredujeme.
Inovácie a vzdelávanie
- pravidelne organizujeme spoločné diskusie a školenia na nové technológie a nástroje, ktoré následne zavádzame na projektoch.
Legendárne teambuildingy
- pravidelne organizujeme rôzne zaujímavé akcie, na ktoré sa veľmi dlho spomína...
Realizácia vlastných nápadov
- máš zaujímavé nápady na projekty, ktoré podľa teba stoja za pokus? Poďme ich zrealizovať!
Informácie o výberovom konaní
Na túto pozíciu sa nám hlási celkom dosť záujemcov. Aby sme našli tých najvhodnejších, zvolili sme nasledovný postup:
- ak sa nám v úvodnom screeningu CVčiek budeš javiť ako vhodný kandidát na túto pozíciu, dostaneš od nás sadu základných otázok
- následne dostaneš prístup do Modularia, do Claude a dostaneš testovacie zadanie, na ktorom si overíme tvoje schopnosti a ty si overíš, či ťa táto práca bude napĺňať
- na následnom všeobecno-technickom pohovore si prejdeme detaily k vypracovanému zadaniu a verím, že sa aj rovno dohodneme na spolupráci
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Fungujeme od roku 2017. Sme mladý, cca 50-členný tím fakt šikovných vývojárov, konzultantov a obchodníkov. Naším špecifikom je, že každý z nás je technologický nadšenec a má blízko k IT.
Orientujeme sa na moderné technológie a sme veľmi silno orientovaní na AI. To nám dáva možnosť pracovať na rozmanitých a zaujímavých projektoch, vďaka čomu vieme ponúknuť ľuďom možnosť vybrať si projekty na ktorých budú robiť.
Víziou našej spoločnosti je inovovať a automatizovať. Je pre nás zásadné byť pre klientov aj poradcom, aby ich IT riešenia mali hlavu a pätu, aby ich zamestnanci nemuseli robiť repetitívne úkony, a aby sme my nemuseli pracovať na projektoch, ktoré nedávajú zmysel.
A sme veľmi vďační, že vďaka vášmu obrovskému záujmu o prácu u nás sme boli nominovaní medzi top 20 firiem v súťaži Najzamestnávateľ roka 2024 a 2025 v kategórii IT a telekomunikácie :)
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Branislav Jovankovič, MBA
Tel.:
+421911357139
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4731068
Dátum zverejnenia:
13.2.2026
2026-02-13
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
AI špecialista
,
Frontend programátor
,
Javascript programátor
,
Konzultant
,
Programátor
Spoločnosť:
AMCEF s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.