Project Manager
Natuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Sky Park Offices Parking, Bottova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 500 EUR/mesiac
+ variabilná odmena. Na pohovore starostlivo posúdime Vašu kvalifikáciu, predpoklady a skúsenosti. Kandidátom s vyššou úrovňou skúseností, bude seniorita zohľadnená v ponuke.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa novým členom nášho Natuvion tímu!
Sme inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v nemeckom Walldorfe, no naše pobočky nájdeš aj v Rakúsku, Švajčiarsku, Austrálii a USA. Natuvion patrí k expertom v oblasti SAP S/4HANA transformácii. Je súčasťou expertnej skupiny SAP S/4HANA Selective Data Transition (SDT) Engagement Community, ktorú v r. 2018 vytvorila spoločnosť SAP. Cieľom tejto skupiny je zabezpečiť svojim zákazníkom osvedčený a spoľahlivý prístup k migrácii na SAP S/4HANA. Natuvion je jedným zo štyroch globálnych SAP partnerov, ktorý bol vybraný na definovanie best practices v oblasti SDT.
Do našho tímu hľadáme šikovného kolegu / kolegyňu, ktorého / ktorej náplňou práce bude:
• vedenie tímu na zákazníckych a partnerských projektoch (S/4HANA transformácie)
• kompletná zodpovednosť za projekt vrátane rozpočtu určeného na migráciu technických údajov
• samostatné vedenie a organizovanie pravidelných workshopov, stretnutí, školení v rámci medzinárodných projektov
• analýza funkčných a technických požiadaviek klienta
• návrh a koncepcia riešenia
• konfigurácia a prispôsobovanie modulov na základe klientskych požiadaviek
Zamestnanecké výhody, benefity
príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti
​plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy​
​vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov​
​kontigent 10 dní ročne na vzdelávanie/rozvoj​
výber smartphonu podľa vlastných preferencií aj na súkromné účely
zaujímavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov
​flexibilná pracovná doba​
​možnosť využitia home-office po zapracovaní​
nápoje & snack na pracovisku
multisport karta spolufinancovaná zamestnávateľom
​finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe​
​finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka)​
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
​3 dni dovolenky navyše pre zamestnancov v pracovnom pomere dlhšom ako 1 rok
príspevok na stravovanie nad rámec uvedený v zákone
​referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca​
​Nilo Health - platforma zameraná na psychologickú podporu a koučing​
firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• relevantné technické znalosti aspoň v jednom module SAP (napr. FI, CO, MM, SD)
• technické znalosti rôznych migračných prístupov k S/4HANA (Brownfield, Greenfield, SDT)
• znalosť migračných nástrojov (SAP S/4HANA Migration Cockpit, LSMW, Natuvion DCS alebo porovnateľné) - je výhodou
• dobré komunikačné / prezentačné zručnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Natuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zuzana Hudáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4738163
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
ABAP programátor
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Natuvion Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac