Digital specialist
Miesto práce
Kalinčiakova 33, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiac
podľa splnených podmienok a praxe
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Správa a prehľad kompletnej cesty návštevníka na HNonline.sk od jeho prvého kliku cez moment, kedy sa z neho stáva predplatiteľ až po starostlivosť o to, aby predplatiteľom ostal.
To zahŕňa
-	Rozdelenie publika do segmentov a následné našitie ideálnej ponuky jednotlivým segmentom.
-	Optimalizáciu už spustených predajných kanálov na základe dát.
-	Analýzy, štatistiky, grafy a prezentácia výsledkov svojim kolegom a nadriadeným.
-	Riešenie technických požiadaviek a prípadných chýb so zahraničným dodávateľom, angličtina je nevyhnutnosťou.
-	Technickú obsluhu celého predplatiteľského systému – tvorba produktu, šablón pre web a samotné nasadenie. Nie je to však práca v kóde, ale v prehľadnom používateľskom rozhraní.
-	Aktívnu komunikáciu hlavne s kolegami z marketingu a digitálu ale aj redakcie Hospodárskych novín
Zamestnanecké výhody, benefity
Zaujímavá práca v mladom a dynamickom kolektíve, primerané finančné ohodnotenie, zázemie stabilnej a expandujúcej skupiny a možnosť získať skúsenosti vo vydavateľstve.
2 SICK DAYS
príspevok na dôchodkové sporenie do 3. piliera
30% zľavu na predplatné a zakúpenie kníh z nášho portfólia
Informácie o výberovom konaní
V prípade veľkého záujmu zo strany uchádzačov, bohužiaľ nebude možné kontaktovať každého kandidáta osobne. Preto uchádzačov o pracovnú pozíciu, ktorí spĺňajú požadované kritériá, budeme najneskôr do 2 týždňov po zaslaní životopisu kontaktovať .
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
všeobecné, technické, ekonomické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
HTML - Základy
CSS - Základy
Microsoft Excel - Pokročilý
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
HTML, CSS  - základy
Anglicky jazyk - pokročilý
Excel – pokročilý
Analytické myslenie
Samostatnosť
Veľké plus je skúsenosť s predplatiteľskými či analytickými nástrojmi
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Vydavateľstvo MAFRA Slovakia pôsobí na slovenskom trhu od roku 1992. Vydáva Hospodárske noviny, Stratégie, Evita a odborné tituly, prevádzkuje ekonomické a finančné portály a organizuje podujatia pre odbornú verejnosť. Od roku 2015 spustila Mafra Slovakia, a.s. nový digitálny projekt, HN Televíziu. Sme dôveryhodným zdrojom informácií pre všetkých čitateľov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Vladimíra Perová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4744321
Dátum zverejnenia:
30.12.2025
2025-12-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
Spoločnosť:
Člen koncernu AGROFERT
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac