Java  programátor
Gratex International, a.s.
Miesto práce
Galvaniho 17c, Ružinov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy od 2000,- brutto v závislosti od znalostí a skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Navrhovanie a implementácia nových funkcionalít pomocou Java a Spring Boot, SQL a no-SQL DB.
Údržba a optimalizácia existujúcej funkcionality.
Vývoj insurance business codebase balíkov vrátane rozvoja FW
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca na zaujímavých projektoch (aj zahraničných) s využitím najnovších technológií.
Zaručený profesionálny rast vyplývajúci z práce v tíme na reálnych projektoch.
Možnosť presadiť osobnú iniciatívu.
Zaujímavé platové ohodnotenie.
Možnosť absolvovať odborné školenia a získať celosvetovo platné certifikáty.
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás ponúkaná pozícia zaujala, motivačný list spolu so štruktúrovaným životopisom v slovenskom alebo anglickom jazyku zašlite e-mailom na adresu hr@gratex.com. Do predmetu správy uveďte názov pozície. Údaje, ktoré nám poskytnete, starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom č. 18/2018 Z. z.  v znení neskorších predpisov o ochrane osobných údajov. Vopred ďakujeme všetkým za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
JavaScript - Základy
Bash - Základy
Počet rokov praxe
3
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s vývojom v prostredí Java - pokročilá znalosť.
Spring Boot, SQL, WS (REST, SOAP) API design a implementácia.
Návrh a optimalizácia dátového modelu.
Skúsenosti s používaním technology stack výhodou - JPA, Hibernate, Git, Maven, Gradle, JMS, OAuth, Keyckloak.
Skúsenosti s návrhom a implementáciou REST API.
Skúsenosti s návrhom databáz a normalizáciou.
Skúsenosti s modernou softvérovou architektúrou využívajúcou synchrónne a asynchrónne integračné technológie
Znalosti Docker sú výhodou.
Tímový hráč so schopnosťou samoštúdia.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Gratex International, a.s. sa zaoberá návrhom, vývojom, nasadzovaním a údržbou softvérových aplikácií, resp. komplexných informačných systémov a poskytovaním služieb v oblasti systémovej integrácie IT. Svoje služby poskytuje zákazníkom na Slovensku aj v zahraničí.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Tel.:
+421253411441
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4748039
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Gratex International, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac