Senior Developer / Architekt - Letectvo
Indra Avitech s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 4 000 EUR/mesiac
Finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš už dosť práce na vývoji softvéru v oblasti financií? Poď vyskúšať letectvo!
V Bratislave vyvíjame produktovú rodinu, ktorej účelom je spracovanie leteckých dát. Prostredníctvom našich produktov dokážu naši klienti letecké dáta spracovať a vizualizovať do leteckých máp, publikácií a príručiek.
Staneš sa súčasťou nášho ADP tímu, ktorý zabezpečuje dostupnosť našich produktov prostredníctvom webového portálu.
Wizard Suite tech stack:
Java 8+, ICEFaces, Spring, EJB, JBPM, Wildfly, Oracle, JPA / Hibernate
JavaScript, JSON, XML, HTML, CSS
WebServices SOAP / REST
Git, Gradle, Ant, Jenkins, Artifactory, Sonar
JUnit, TestNG, Mockito
Downstream Portal tech stack:
Java 8+, Quarkus,  Mapstruct, Apache CXF, Lombok, MongoDB, React
Zamestnanecké výhody, benefity
To, že budeš mať možnosť profesne vyrásť a budeš pracovať v zaujímavej doméne sme už povedali.
Kladieme dôraz však aj na iné veci.
V práci trávime 2000 hodín ročne, čo je významná časť života každého z nás. Preto je pre nás dôležité zapojenie ľudí, dobrá pracovná atmosféra a medziľudské vzťahy. Keď ku nám nastúpiš, nájdeš u nás toto:
•
Dbáme na to aby sme si ľudsky sadli:
- Kolegov si starostlivo vyberáme, aby sa s nami cítili dobre.
- Stretávame sa na team buildingoch, turistikách, oslavujeme spolu.
•
Demokratické fungovanie a participáciu v riadení podporujeme takto:
- Prepájame vedenie a zamestnancov na pravidelných stretnutiach, kde môže ktokoľvek priniesť akúkoľvek tému.
- Zadefinované princípy riadenia podporujú naše demokratické fungovanie.
•
Kladieme dôraz na informovanosť a transparentnosť v komunikácii
- Pravidelne a otvorene hovoríme o tom, čo sa vo firme deje (kde sa nám darí, kde potrebujeme veci zlepšiť a čo nás čaká. Každý z nás teda vie ako sa firme darí).
•
Hodnoty, ktoré sme si zadefinovali sme zimplementovali do pracovných podmienok napr. takto:
- Keď chceš dovolenku do 10 dní, nepotrebuješ na ňu schválenie, veríme ti, že to vieš posúdiť aj v kontexte pracovných povinností a k tomu dovolenka až 5 dní nad rámec zákona za odpracované roky u nás.
- Viac ako na dochádzku sme orientovaní na výsledky a na to, čo je podstatné, nemáme teda problém s Home office prácou ak vieš prísť aspoň dva krát týždenne. Ak Ťa láka office work, potom výhľad z útulných moderných kancelárii 17. poschodia iste poteší.
• Viac ako 30 benefitov, ktoré sú u nás samozrejmosťou, keďže na spokojnosti kolegov záleží:
- Flexibilný pracovný čas, bezplatné parkovanie a priestor pre bicykle (bajkáreň) priamo v centre Bratislavy (Twin City Tower, hneď pri autobusovej stanici Nivy).
- Nadštandardné finančné ohodnotenie, mesačný príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (DDS), relax príspevok na voľnočasové aktivity.
- Vzdelávací systém a školenia, vrátane individuálneho budgetu pre každého zamestnanca, prednášok organizovaných na mesačnej báze z oblasti technológií, soft skills a neobmedzený prístup do Udemy Academy.
- Oddychovka s odbornou aj voľnočasovou literatúrou, VR hrami, gitarou, veľkým gaučom s tulivakmi a k tomu bezplatné občerstvenie každý deň.
- Zdravie a wellbeing, od individuálneho firemného koučingu, psychologického poradenstva, masáže priamo na pracovisku, Multisport kartu až po spoločné bežecké či turistické podujatia.
- Firemná kultúra, kde sa každý deň chodí na spoločné obedy, každý mesiac na pivo a minimálne dvakrát ročne sa usporadúva celofiremný event.
A to je len začiatok – výhod je u nás omnoho viac!
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa naša ponuka zaujala, pošli nám prosím svoj štruktúrovaný životopis prostredníctvom e-mailu.
Kontaktovať budeme vybraných uchádzačov spĺňajúcich požiadavky inzerovanej pozície.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo nás poteší po odbornej stránke:
• Vzdelanie v oblasti softvérového inžinierstva
• Výhodou skúsenosti z prostredia softvérového vývoja, najmä programovania web aplikácií a cloud technológií
• Ďalšími výhodami môžu byť znalosti portálových riešení a workflow engine
Čo nás poteší po osobnostnej stránke:
• Iniciatíva pri riešení problémov - problém sa rovná výzve
• Analytické myslenie - schopnosť analyzovať problém
• Komplexnosť myslenia - schopnosť nazerať na jednotlivé úlohy v širších súvislostiach
• Tímový duch - ochota podeliť sa o svoje skúsenosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firma Indra Avitech sa dlhodobo zaoberá plánovaním, vývojom, integráciou, dodávkou a podporou IT systémov v odbore riadenia letovej prevádzky. Naša spoločnosť poskytuje širokú škálu produktov, v rámci ktorých prináša osvedčené a inovatívne systémové riešenia. Výsledkom našej práce je poskytnúť riadeniu letovej prevádzky viac času na rozhodovanie a tým pádom aj zabezpečenie riadneho a efektívneho chodu týchto služieb. Tieto systémy tak v konečnom dôsledku prispievajú k bezpečnosti, presnosti a hospodárnosti sveta leteckej dopravy.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mária Bublincová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4756109
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Indra Avitech s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac