Programátor robotov - vývoj VASS štandardu
Porsche Werkzeugbau s. r. o.
Miesto práce
Horná Streda
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Základná mzda od 2 500€/mesiac. V závislosti od skúseností a schopností uchádzača, spolu s atraktívnym balíkom benefitov – ako sú príspevok na dochádzanie, 13. plat, kvartálne odmeny, ročný bonus, zvýšený príspevok na stravu, každoročná valorizácia a ďalšie nefinančné výhody – môže celková mesačná mzda dosiahnuť až 3 000 €.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zaujíma Ťa svet automatizácie a programovania? Máš chuť podieľať sa na vývoji technológií, ktoré budú poháňať výrobnú linku jedného z najprestížnejších automobilových výrobcov? Potom hľadáme práve Teba!
Do nášho nového vývojového tímu hľadáme nadšeného softvérového inžiniera, ktorý má chuť tvoriť riešenia, čo skutočne menia priemysel. Ak máš skúsenosti s programovaním robotov a chceš sa podieľať na projektoch s priamym dopadom na výrobu modelov Porsche, ozvi sa nám. Radi ťa privítame osobne v našich nových priestoroch.
Tvojou pracovnou náplňou ako softvérový inžinier pre robotiku bude:
vývoj/aktualizácie nového robotického koncernového štandardu vo VW konzerne
vývoj softvérových paketov  pre spájacie technológie ( nitovanie, lepenie, zváranie...)
návrh, testovanie a ladenie tech-paketov, makier na testovacej bunke na reálnych
technológiách
uvedenie do prevádzky technológií do sériovej výroby
tvorba sprievodnej dokumentácie ku softvéru
komunikácia s vývojovým oddelením v  Porsche AG pri ladení a nasadení  softvérových
tech-paketov do prevádzky
spolupráca s elektro-projektantami a PLC programátormi
Miesto výkonu práce : divízia Porsche Werkzeugbau Horná Streda
Zamestnanecké výhody, benefity
13.mzda v plnej výške
kvartálne odmeny
ročný bonus
príspevok na dochádzanie do práce
ročný bonus za dochádzku
finančný príspevok na stravu nad rámec zákonnej povinnosti
práca v novom a modernom prostredí, hneď pri výjazde z diaľnice
jazykové kurzy priamo na pracovisku
tvorivá práca na oddelení pre vývoj automatizovaných liniek
možnosť získať veľa cenných skúseností pri vzniku nového oddelenia
možnosť kariérneho rastu
flexibilný pracovný čas
bohatý sociálny program
Informácie o výberovom konaní
Pre zaradenie do výberového konania požadujeme:
životopis bez fotografie
súhlas so spracovaním osobných údajov
Prílohy o štúdiu, projektoch, fotografie a podobné dokumenty, ktoré obsahujú osobné údaje a citlivé informácie o projektoch iných firiem, ktoré nie sú potrebné k uskutočneniu výberového konania prosíme neposielať. Všetky osobné údaje a citlivé dokumenty tretích strán budú vymazané.
Na pohovor budú pozvaní iba vybraní uchádzači.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Softvérové inžinierstvo, Robotika, Automatizácia, IT
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
ABB robotics - Pokročilý
Fanuc  robotics - Pokročilý
KUKA robotics - Pokročilý
Programovacie jazyky robotov - Pokročilý
Profinet, TCP/ IP - Pokročilý
Microsoft Office - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-  odborné skúsenosti v automobilovom sektore v koncerne Volkswagen pri špecifikácii / vývoji aplikácií a uvádzaní výrobných technológií do prevádzky - výhodou
technické a analytické myslenie, flexibilita
ochota ďalej sa vzdelávať
aktívne cestovanie do zahraničia 50 % pracovného času
schopnosť pracovať v tíme ale aj celkom samostatne
znalosti a princípy robotického programovania
znalosť programovacích jazykov C++, C-    - výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Porsche Werkzeugbau s.r.o. vyvíja a vyrába všetky druhy lisovacích nástrojov pre výrobu dielov na karosérie. Produkuje najzložitejšie nástroje aj pre iných renomovaných výrobcov automobilov. Okrem toho neustále rozširuje ponuku služieb, od zapracovania až po pravidelnú údržbu nástrojov.
V roku 2020 vybudovala spoločnosť  Porsche Werkzeugbau s.r.o. v Hornej Strede Centrum automatizácie a robotizácie automobilovej výroby. Toto stredisko na vývoj nových progresívnych technológií je  postavené na skúsených odborníkoch, ktorých úlohou je vybudovať tím s kompetenciou v oblasti vývoja, výstavby a uvedenia do prevádzky automatizovaných výrobných zariadení pre spájanie dielov karosérii a zabezpečenie špičkovej kvality spájaných zostáv.
Od roku 2022 budujeme v Hornej Strede výrobný závod  Porsche Smart Battery Shop, s.r.o., jedinečnú, plne automatizovanú a inovatívnu výrobu Li-ion batériových modulov pre elektromobily značky Porsche. Najmodernejší závod v strednej Európe poskytuje zázemie špičkovým automatizačným technológiám a zamestnancom zdieľajúcim naše nadšenie pre inovácie presahujúce koncept Industry 4.0.
Pridaj sa do rodiny Porsche!
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Silvia Krchňová
Tel.:
+421918713888
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4785483
Dátum zverejnenia:
21.1.2026
2026-01-21
lokalita:
Horná Streda
Pozícia:
Procesný inžinier
,
Programátor priemyselných robotov
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Porsche Werkzeugbau s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac