Tester/ka, Test Analytik/Analytička v energetike/priemysle
SFÉRA, a.s.
Miesto práce
Karadžičova 2, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
Hrubá mzda od 1500 eur, ktorá je tvorená základnou  zložkou mzdy 1000 eur, variabilnou zložkou mzdy 500 eur, ak uchádzač spĺňa všetky požiadavky. Základná aj variabilná zložka mzdy môže byť individuálne navýšená v závislosti od pracovných skúseností. Konečná výška mzdy je predmetom dohody medzi uchádzačom a zamestnávateľom
Dôkladne zvažujeme schopnosti kandidátov a sme otvorení férovému odmeňovaniu, s ohľadom na skúsenosti a situáciu na trhu práce
Vítame v našom tíme kvalifikovaných odborníkov z oblasti energetiky, dopravy a priemyslu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcel by si vedieť ako funguje trh s elektrinou a akú úlohu v ňom hrá organizátor krátkodobého trhu? Chceš sa dozvedieť, ako sa zbierajú namerané dáta, ako funguje obchodovanie s elektrinou na krátkodobom trhu, akým spôsobom funguje zúčtovanie odchýlok alebo trh so zárukami pôvodu energie, ktoré zastrešujú organizátori trhu, na Slovensku a v zahraničí? S nami môžeš nazrieť do sveta tajov elektroenergetiky, v úzkom prepojení s informačnými technológiami, ktoré poskytujú nástroje na zabezpečovanie týchto činností.
O náplni práce
Vykonávať testovanie a asistovať pri akceptačných testoch
Navrhovať, implementovať a vykonávať automatizované testy (regresné a výkonnostné)
Plánovať menšie časti systémových a akceptačných testov a koordinovať vykonanie týchto testov
Pripravovať testovacie výstupy podľa projektového plánu
Identifikovať vylepšenia v testovacích procesoch a asistovať pri ich zavádzaní
Informovať o rizikách spojených s testovaním a plnením harmonogramu testovania
Pripravovať testovacie scenáre a testovacie dáta
O projekte
Softvérové riešenie – Informačný komplex pre organizátora krátkodobého trhu s elektrinou
Oblasť pôsobnosti - Organizátor trhu, energetika
Kľúčová úloha - Zabezpečenie legislatívnych povinností organizátora krátkodobého trhu s elektrinou v súlade s legislatívou
Počet pracovníkov v tíme: 20
Potenciálny technologický posun: IT analytik/SW analytik/business analytik
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas
Vernostné a výkonnostné odmeny, doplnkové dôchodkové sporenie, športové a teambuildingové aktivity, Multisport karta, káva, ovocie a raňajky
Sauna a posilňovňa na pracovisku
Podpora profesionálneho rastu
Prístup k moderným technológiám
Individuálny prístup a mentoring
Stabilné zázemie spoločnosti a priateľský kolektív
​Pozícia je vhodná aj pre osoby so zdravotným znevýhodnením (ZŤP)​
Informácie o výberovom konaní
Prosíme kontaktovať e-mailom s odborným životopisom, príp. motivačným listom a informáciou o termíne možného nástupu. Prosíme aj o zaslanie súhlasu na spracovanie osobných údajov.
Kontaktovaní budú uchádzači, ktorí vyhovujú požiadavkám na dané pracovné miesto.
Pracovný pohovor realizujeme v dvoch kolách.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Technický smer
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
SQL - Základy
XML - Základy
Microsoft Office - Pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prax na pozícii Analytik, Tester výhodou.
Odborné znalosti
BPMN - Business Process Model and Notation - výhodou
Design Patterns - výhodou
Základné znalosti C# a .NET a objektovo orientovaného prístupu
Enterprise Architect - výhodou
Znalosť  SQL -  výhodou
Znalosť UML - Unified Modeling Language
- výhodou
Znalosť legislatívy súvisiacej s energetikou - výhodou
Iné
Dôslednosť
Schopnosť analytického myslenia
Komunikatívnosť
Motivácia učiť sa nové technológie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť dodávajúca informačné systémy pre veľké podniky, pracujeme na projektoch v energetike, priemysle a doprave. Našou hlavnou oblasťou pôsobenia sú informačné technológie, služby a poradenstvo. Do nášho tímu hľadáme kolegu, ktorý bude spolu s nami pomáhať spoločnosti rásť, rád sa zapojí do nových aktivít a bude spolu s nami vytvárať priestor pre úspech našich klientov. V našej spoločnosti máme príležitosti pre vzdelávanie, individuálne štúdium, výskum a inovácie. Pre zamestnancov organizujeme dobrovoľné teambuildingy a športové akcie. Neváhajte nás kontaktovať pre viac informácií k pracovnej ponuke.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Iľová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4786887
Dátum zverejnenia:
6.3.2026
2026-03-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT tester
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SFÉRA, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac