SAP Logistics Consultant
Natuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Sky Park Offices Parking, Bottova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 - 3 500 EUR/mesiac
+ variabilná odmena.

Na pohovore starostlivo posúdime Vašu kvalifikáciu, predpoklady a skúsenosti. Kandidátom s vyššou úrovňou skúseností, bude seniorita zohľadnená v ponuke.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa novým členom nášho Natuvion tímu!
Sme inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v nemeckom Walldorfe, no naše pobočky nájdeš aj v Rakúsku, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Do našej bratislavskej / zvolenskej / košickej pobočky radi privítame šikovného kolegu / kolegyňu na pozíciu SAP konzultant / konzultantka na logistické moduly SD, PP, MM, WM, EWM a iné.
​
Tvojou zodpovednosťou bude:
analýza požiadaviek klienta a implementácia riešení v oblasti logistických modulov
konfigurácia a prispôsobovanie logistických modulov
analýza funkčných a technických potrieb zákazníka, konzultácie so zákazníkom
koncepcia a implementácia projektov migrácie a konverzie do S/4HANA
príprava technickej dokumentácie a školiacich materiálov pre koncových užívateľov
podpora pre koncových používateľov
účasť na celom projektovom cykle
Zamestnanecké výhody, benefity
príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti
​plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy​
​vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov​
​kontigent 10 dní ročne na vzdelávanie/rozvoj​
výber smartphonu podľa vlastných preferencií aj na súkromné účely
zaujímavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov
​flexibilná pracovná doba​
​možnosť využitia home-office po zapracovaní​
nápoje & snack na pracovisku
multisport karta spolufinancovaná zamestnávateľom
​finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe​
​finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka)​
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
​3 dni dovolenky navyše pre zamestnancov v pracovnom pomere dlhšom ako 1 rok
príspevok na stravovanie nad rámec uvedený v zákone
​referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca​
​Nilo Health - platforma zameraná na psychologickú podporu a koučing​
firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
min 3+ rokov prax na pozícii SAP Logistics Consultanta
výborné komunikačné schopnosti v anglickom (nemčina výhodou)
pokročilé znalosti a skúsenosti s modulmi: MM, PP, SD, WM..
vynikajúce komunikačné a interpersonálne zručnosti
základy ABAP výhodou
skúsenosť s S/4HANA výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Natuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Hummel
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4806913
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
ABAP programátor
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Natuvion Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac