Product Support Specialist
Natuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Zvolen, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
+odmeny vyplácané 2x ročne
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V Natuvione poskytujeme profesionálne komplexné poradenské služby v oblasti technickej ochrany osobných údajov & IT bezpečnosti, a taktiež pri transformáciách SAP systémov. Pre našich zákazníkov dodávame komplexný balík služieb, ktorý zahŕňa konzultačné služby, technické implementačné služby v SAP prostredí až po interne vyvíjané softvérové produkty na ochranu citlivých údajov v zložitých SAP prostrediach. Tieto služby poskytujeme spoločnostiam pôsobiacim v rôznych oblastiach, ako napríklad automobilový priemysel, energetika, hightech a pod. Disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch a keďže vďaka našim inovatívnym prístupom neustále rastiame, do nášho Natuvion tímu hľadáme kolegu / kolegyňu na pozíciu Product Support Specialist. Táto pozícia ponúka skvelú príležitosť vstúpiť do sveta informačných technológií a získať skúsenosti v oblasti podpory SAP systémov.
Tvojou náplňou práce bude:
​• Diagnostika a riešenie technických problémov spojených so SAP systémami
• Poskytovanie produktovej a technickej podpory a školení používateľom interných nástrojov SAP
​• Spolupráca s internými oddeleniami a podpora pri riešení bežných problémov a požiadaviek
​• Spolupráca s vývojovým tímom pri implementácii nových funkcií a vylepšení existujúcich   nástrojov
​• Dokumentovanie postupov a zlepšovanie interných procesov
​• Monitorovanie a riešenie problémov s výkonom a dostupnosťou interných aplikácií
Zamestnanecké výhody, benefity
- príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti
- plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy
- vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov
- kontigent 10 dní ročne na vzdelávanie/rozvoj
- výber notebooku a smartphone podľa vlastných preferencií aj na súkromné účely
- zaujímavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov
- flexibilná pracovná doba
- možnosť využitia home-office po zapracovaní
- nápoje & snack na pracovisku
- plne hradená multisport karta
- finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe
- finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka)
- príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
- 3 dni dovolenky navyše pre zamestnancov v pracovnom pomere dlhšom ako 1 rok
- príspevok na stravovanaie nad rámec uvedený v zákone
- referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca
- Nilo Health - platforma zameraná na psychologickú podporu a koučing
- firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​• Základné znalosti o SAP systéme alebo chuť sa učiť
​• Záujem o informačné technológie a motivácia pre získanie skúseností v oblasti IT podpory
​• Znalosť základných princípov sietí a operačných systémov
​• Schopnosť rýchlo sa učiť a prispôsobovať sa novým technológiám
• Znalosť nemeckého jazyka a anglického jazyka nutná
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Natuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Hummel
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4809997
Dátum zverejnenia:
2.1.2026
2026-01-02
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
IT konzultant
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Programátor
Spoločnosť:
Natuvion Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac