Hľadáme Senior ServiceNow Developera/Consultanta!
MATERNA Information & Communications s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 EUR/mesiac
Výsledná nástupná mzda bude dohodnutá na pohovore a odvíja sa od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš skúsenosti s platformou ServiceNow a hľadáš príležitosť, kde môžeš rozvíjať svoje schopnosti v medzinárodnom tíme? Radi pracuješ na výzvach a riešiš problémy priamo so zákazníkmi? Ak áno, máme pre teba perfektnú ponuku!
Čo ťa čaká:
Medzinárodné projekty
– Spolupráca s kolegami zo Slovenska a Nemecka, kde každý deň prinesie niečo nové!
Vývoj a implementácia
riešení na platforme ServiceNow – buď kreatívny, navrhuj a implementuj!
Komunikácia s klientmi
– Aktívne rieš problémy a zlepšuj procesy priamo s klientom.
Vedenie projektov
– Budeš zodpovedať za vedenie projektov, ich organizáciu a úspešnú realizáciu.
Kontrola kvality
– Sleduj vývoj projektov a pomáhaj juniorom rásť.
Implementácia a konfigurácia
modulov a aplikácií na platforme ServiceNow.
Podpora klientov
– Poskytni odbornú podporu a školenia pre našich klientov v oblasti ServiceNow.
Zamestnanecké výhody, benefity
Aby si sa mohol/a dobre zregenerovať a byť fit, máme
5 sick days
v roku a
platenú PN
.
Športuj ako profík s
MultiSport
alebo
BenefitPlus
kartou a využi finančný príspevok pri životných udalostiach.
U nás budeš mať možnost získať rôzne školenia a certifikácie.
Spoločne oslavujeme úspechy našich tímov a organizujeme firemné akcie, kde máš príležitosť spoznať svojich kolegov aj mimo pracovného prostredia.
Pracuj z pohodlia domova a využi
home office
, aby si si mohol/a prispôsobiť pracovný čas svojmu životnému štýlu.
Ovocné dni ti prinášajú zdravé občerstvenie a zamestnanecké zľavy ti umožňujú nakupovať za zvýhodnené ceny.
Navyše získaj bonus za odporúčanie a lojalitu, ktorým oceníme tvoju vernosť a spoluprácu s nami.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
ServiceNow - Expert
SQL - Pokročilý
JavaScript - Expert
Prax na pozícii/v oblasti
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s vývojom SNOW + poradenstvo pre klienta ServiceNow minimálne 5 rokov
Znalosť aspoň jedného programovacieho jazyka (JavaScript, Java, Python).
Certifikácie CAD, CSA a CIS
Prehľad v databázach (SQL).
Technický background, schopnosť logicky uvažovať a samostatne riešiť problémy.
Znalosť anglického jazyka na bežnej komunikatívnej úrovni.
Skúsenosti na projektoch u klienta
Skúsenosti s vedením tímu, projektové riadenie
Výborné komunikačné schopnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
MATERNA patrí k popredným nezávislým poskytovateľom služieb IT. V celosvetovom meradle zamestnávame viac než 4000 pracovníkov, v bratislavskej pobočke je nás už viac ako 100. Úspech spoločnosti MATERNA je založený na dlhoročných a trvalých vzťahoch so zákazníkmi, ku ktorým patrí celý rad veľkých a stredných podnikov a inštitúcií verejnej správy v Európe, Ázii, USA a Kanade.
Naše riešenia optimalizujú business procesy podporované informačnými technológiami v segmentoch IT Service Management, Customer Service Management, Government Services a Web Services.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Maros Kasak
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4820734
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT konzultant
,
Javascript programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
MATERNA Information & Communications s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac