IT Správca - junior
CRT ELECTRONIC s.r.o.
Miesto práce
Oravská Lesná
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
+ 20% pohyblivá zložka mzdy. (+ prémie, príspevok na cestovné, odmena za dochádzku a ďalšie odmeny). V závislosti od praxe a skúseností uchádzača možná vyššia mzda.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​- Inštalácia a konfigurácia OS a aplikácií na používateľských PC
- Podpora užívateľov PC
- Správca Active Directory a Azure Active Directory účtov zamestnancov – základy
- Administrácia M365 aplikácií a služieb - základy (Outlook, Teams, Sharepoint atď.)
- Správa (objednávanie, nákup, distribúcia) a inventarizácia IT majetku spoločnosti
- Riešenie vzniknutých problémov
- Tvorba a udržiavanie IT dokumentácie a pracovných postupov
- Správa Lunix serverov, konfigurácie bežiacich služieb, aktualizácie, monitoring – základy
- Správa Microsoft Windows Server platformy, konfigurácia služieb, aktualizácia, správa bežiacich aplikácií a služieb, AD, WSUV, DNS, DHCP, VMware, Azure, monitoring – základy
- Konfigurácia sieťových aktívnych prvkov ako sú switche, APčka, routery a firewally a ich zabezpečovanie - základy
Zamestnanecké výhody, benefity
​Nástupný bonus 300 EUR vyplatený po odpracovaní min. 3 mesiacov a 100% dochádzke počas prvých mesiacov.
Príspevok na DDS.
Výhodné závodné stravovanie.
​
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme vopred všetkým uchádzačom za záujem o našu pozíciu.
Všetky životopisy budú starostlivo posúdené, pričom si vyhradzujeme právo kontaktovať len uchádzačov vhodných na inzerovanú pracovnú pozíciu.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.4.2026
(ostáva ešte 47 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Elektrotechnické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Zodpovedný prístup k práci
Spoľahlivosť, chuť pracovať a učiť sa nové veci
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Elektrotechnická firma vyrábajúca podzostavy pre domáce spotrebiče, telekomunikačnú, audio, video, zdravotnícku, meraciu a regulačnú techniku a pre automobilový priemysel.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marta Blahútová
Tel.:
+421435506621
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4824816
Dátum zverejnenia:
12.3.2026
2026-03-12
lokalita:
Oravská Lesná
Pozícia:
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
CRT ELECTRONIC s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac