IT systémový administrátor/konzultant (microsoft)
Offer experts s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 4 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Príprava a pripomienkovanie projektov v oblasti infraštruktúry s cieľom integrácie IT technológií a komunikačných systémov
Zameranie sa na interakciu s klientmi pri hodnotení požiadaviek na podporu
Nasadenie infraštruktúrnych systémov
Prevádzka nasadených IT riešení (ako analýza a diagnostika, zabezpečenie opráv a úprav konfigurácií, výmena hardvéru, aktualizácie, a podobne)
Tvorba projektovej a technickej dokumentácie a prezentácií
Implementácia a správa firemných aplikácií
Zamestnanecké výhody, benefity
moderné priestory
čerstvé ovocie, čaj, káva
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
zľavy u tretích strán
Vianočný darček, mikulášsky darček
Mobil a notebook aj na osobné použitie
No dresscode
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
Multisport karta
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Referral príspevok
príspevok pri uzavretí manželstva
Home Office
flexibilná pracovná doba
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
technologický sektor, zmluva je priamo s našim klientom
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Správa a nasadenie služieb MS na Windows platforme: MSSQL, Sharepoint, FileServer, AD, PKI, WSUS, Exchange, NPS, DHCP, PrintServer, powershell scripting
Implementácia, údržba a optimalizácia hypervízorov, hlavne technológií VMWare
Nasadenie a správa aplikácií na serveroch (Windows, VMware)
Implementácia a správa služieb MS clustrových
Nasadenie a údržba HW server/storage/backup
Znalosť systémov zálohovania, nasadenie, riadenie, údržba
Základy MS Azure, služby, správa zdrojov, práva, licencovanie – základy
Základy práce s Intune, Entra ID, M365
Základné poznatky o sieťach, TCP/IP, bezpečnosť
Skúsenosti s upgradom a migráciou MS technológií (on-prem, prípadne cloud) výhodou.
Skúsenosti s nasadením a správou MS SQL business continuity & DB recovery výhodou.
Skúsenosti s nasadením a správou VMware Cloud Foundation výhodou
Znalosť monitorovacích systémov výhodou
Certifikáty technológií z príslušných IT oblastí sú vítané
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
recruitment services/IT delivery
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Peter Kluknavsky
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4828911
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Offer experts s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac