Junior programátor / programátorka
Natuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Zvolen
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Máme zákonnú povinnosť zverejniť v inzerovanej pozícii základnú zložku mzdy (minimálnu mzdu). Na pohovore starostlivo posúdime Vašu kvalifikáciu, predpoklady a skúsenosti. Kandidátom s vyššou úrovňou skúseností, bude seniorita zohľadnená v ponuke.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náš Technical Migration tím hľadá posilu - junior programátora / programátorku, ktorý / ktorá hľadá príležitosť na kariérny rozvoj. V Natuvione poskytujeme profesionálne komplexné poradenské služby v oblasti technickej ochrany osobných údajov & IT bezpečnosti, a taktiež pri transformáciách SAP systémov. Pre našich zákazníkov dodávame komplexný balík služieb, ktorý zahŕňa konzultačné služby, technické implementačné služby v SAP prostredí až po interne vyvíjané  softvérové produkty na ochranu citlivých údajov v zložitých SAP prostrediach. Tieto služby poskytujeme najmä zahraničným spoločnostiam pôsobiacim v rôznych oblastiach, ako napríklad automobilový priemysel, energetika, Hightech a pod.
Sme inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Centrála spoločnosti sa nachádza v Nemecku, no naše pobočky nájdeš aj v Rakúsku, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Čo môžeš u nás očakávať?
Na začiatok si prejdeš našim interným školiacim programom, v ktorom sa budeme venovať témam ako softvérové SAP riešenia a ABAP programovanie. Vďaka Tvojmu osobnému mentorovi (jeden z našich skúsených expertov) ti nebude nič stáť v ceste stať sa úspešným ABAP programátorom. Ani po onboardingu Ťa nenecháme samého / samu. Vďaka ďalším školeniam a internej sieti skúsených technických SAP expertov a rozoberaní problémových riešení v tíme zabezpečujeme neustály odborný aj osobnostný rozvoj. Naše úspechy oslavujeme pri pravidelných firemných aj tímových eventoch.
Tvoje úlohy programátora budú zaujímavé a rozmanité. Budeš mať priestor priniesť svoje vlastné nápady a odhodlanie na rôznorodých projektoch. Ukáž nám a našim zákazníkom čo dokážeš a prevezmi zaujímavé úlohy od analýzy požiadaviek zákazníka navrhovanie, programovanie, po implementáciu nových riešení a ich testovanie . Ako rastúca spoločnosť sa neustále prispôsobujeme požiadavkám našich zákazníkov, čo znamená, že u nás sú otvorené dvere k ďalšiemu tématickému vývoju.
Zamestnanecké výhody, benefity
- príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti
- plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy
- vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov
- kontigent 10 dní ročne na vzdelávanie/rozvoj
- výber notebooku a smartphone podľa vlastných preferencií aj na súkromné účely
- zaujímavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov
- flexibilná pracovná doba
- možnosť využitia home-office po zapracovaní
- nápoje & snack na pracovisku
- multisport karta spolufinancovaná zamestnávateľom
- finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe
- finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka)
- príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
- 3 dni dovolenky navyše pre zamestnancov v pracovnom pomere dlhšom ako 1 rok
- príspevok na stravovanaie nad rámec uvedený v zákone
- referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca
- Nilo Health - platforma zameraná na psychologickú podporu a koučing
- firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• ukončené štúdium – informatika, matematika, fyzika a pod.
•	znalosti v aspoň jednom objektovo-orientovanom jazyku (napr. JAVA / Python / ABAP) sú výhodou
•	s tvojimi analytickými schopnosťami, dobrým porozumením pre matematiku, tabuľky a dátové štruktúry a s tvojou ochotou učiť sa rýchlo rozpoznáš komplexný problém a nájdeš individuálne riešenie aby si dosiahol cieľ projektu
•	si tímový hráč / tímová hráčka, ktorý / ktorá zároveň dokáže čeliť výzvam samostatne a zodpovedne
•	hovoríš nemecky alebo anglicky
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Natuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zuzana Hudáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4836224
Dátum zverejnenia:
5.1.2026
2026-01-05
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
ABAP programátor
,
Backend programátor
,
IT konzultant
,
Programátor
Spoločnosť:
Natuvion Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac