SAP konzultant / konzultantka s NJ
Natuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Sky Park Offices Parking, Bottova, 811 09 Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 5 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa novým členom nášho Natuvion tímu!
Natuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Do našej bratislavskej / košickej / zvolenskej pobočky / remote hľadáme šikovného kolegu, ktorého náplňou práce bude:
Podieľanie sa na našich transformačných a migračných projektoch
Práca s modulmi SD/MM/FI/CO/HCM alebo SAP IS-U / SAP ILM
Analýza funkčných a technických potrieb zákazníka, konzultácie so zákazníkom
Tvorba funkčných špecifikácií a návrhu riešení
Príprava technickej dokumentácie a manuálov
Podpora koncovým používateľom aplikácií
Podieľanie sa na celom životnom cykle projektov
Zamestnanecké výhody, benefity
príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti
​plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy​
​vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov​
​kontigent 10 dní ročne na vzdelávanie/rozvoj​
výber smartphonu podľa vlastných preferencií aj na súkromné účely
zaujímavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov
​flexibilná pracovná doba​
​možnosť využitia home-office po zapracovaní​
nápoje & snack na pracovisku
multisport karta spolufinancovaná zamestnávateľom
​finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe​
​finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka)​
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
​3 dni dovolenky navyše pre zamestnancov v pracovnom pomere dlhšom ako 1 rok
príspevok na stravovanie nad rámec uvedený v zákone
​referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca​
​Nilo Health - platforma zameraná na psychologickú podporu a koučing​
firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti so SAP
Dobré komunikačné / prezentačné zručnosti
Proaktívny prístup
Tímový hráč
Analytické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Natuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zuzana Hudáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4841317
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
Natuvion Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac