Špecialista informačných systémov vo výrobe (ERP/MES)
Porsche Werkzeugbau s. r. o.
Miesto práce
Horná Streda
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 900 EUR/mesiac
Základná mzda od 1900€/mesiac. K nej získaš príspevok na dochádzanie do práce,13. plat v plnej výške, kvartálne odmeny, ročný bonus, vrátane každoročnej valorizácie a ďalšie nefinančné benefity. 

Finálna úroveň inzerovanej základnej mzdy závisí od individuálnych skúseností a schopností vybraného uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak si ambiciózny a chceš byť súčasťou rodiny Porsche Werkzeugbau, tak táto pozícia je presne pre teba!
Hľadáme skúsenú posilu do nášho IT tímu v spoločnosti s viac ako 25 ročnou históriou.
Ponúkame zázemie v priateľskej a zabehnutej firme, podporu pri adaptácii, flexibilitu a otvorenú, férovú komunikáciu. Ak hľadáš prostredie, kde sa dá spoľahnúť na kolegov a súčasne rásť v odbornosti aj zodpovednosti, radi ťa spoznáme.
Vaša pracovná náplň bude zahŕňať:
Budete koordinovať projekty zamerané na rozvoj a zlepšovanie výrobných IT systémov, najmä MES, v úzkej spolupráci s oddeleniami výroby, logistiky, kvality a IT.
Zabezpečíte zber, vyhodnocovanie a riadenie požiadaviek od kľúčových používateľov výrobných aplikácií – so zameraním na prepojenie MES s ERP systémom.
Budete poskytovať odbornú podporu pri správe a optimalizácii výrobných aplikácií – vrátane plánovania zmien, ich testovania a zavádzania do praxe.
V spolupráci s IT tímom sa budete podieľať na technickej správe systémov – zabezpečíte ich bezproblémový chod, konfiguráciu, aktualizácie a údržbu.
Pripravíte a aktualizujete dokumentáciu k systémom a procesom, a zároveň školíte kľúčových používateľov, aby vedeli nové riešenia správne využívať.
Čaká vás medzinárodné prostredie a každodenná spolupráca s kolegami z rôznych krajín.
Zamestnanecké výhody, benefity
13-sta mzda
Ročná prémia
Kvartálna prémia
Bohatý sociálny program
Ročný dochádzkový bonus
Možnosti odborného a kariérneho rastu
Príspevok na stravu nad rámec zákona
Príspevok na dochádzanie od 26 km na jednu cestu​
Informácie o výberovom konaní
Pre zaradenie do výberového konania požadujeme:
životopis bez fotografie
súhlas so spracovaním osobných údajov
Prílohy o štúdiu, projektoch, fotografie a podobné dokumenty, ktoré obsahujú osobné údaje a citlivé informácie o projektoch iných firiem, ktoré nie sú potrebné k uskutočneniu výberového konania prosíme neposielať. Všetky osobné údaje a citlivé dokumenty tretích strán budú vymazané.
Vážime si všetkých uchádzačov o zamestnanie ako aj ich nadobudnuté vzdelanie a skúsenosti. Všetky životopisy prechádzajú starostlivým a dôsledným posúdením, avšak vzhľadom na vysoký počet uchádzačov nie je v našich silách reagovať na všetky prijaté žiadosti, a preto budeme kontaktovať iba uchádzačov, ktorí v čo najväčšej miere spĺňajú nami požadované kritéria.
Za Vaše pochopenie vopred ďakujeme!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SAP R/3 - Mierne pokročilý
SAP S/4 HANA - Mierne pokročilý
Manufacturing execution systems (MES) - Základy
IT riadenie projektov/konzultácie - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Osobné kvalifikácie a zručnosti
Skúsenosti s návrhom, implementáciou a prevádzkou ERP/MES systémov v      sériovej výrobe
Zodpovedný prístup k práci
Silné      komunikačné schopnosti na rozhraní s partnermi, poskytovateľmi služieb a      internými stakeholdermi
Skúsenosti      s prácou v SAP výhodou
Praktické      znalosti angličtiny alebo nemčiny sú nevyhnutné
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Porsche Werkzeugbau s.r.o. vyvíja a vyrába všetky druhy lisovacích nástrojov pre výrobu dielov na karosérie. Produkuje najzložitejšie nástroje aj pre iných renomovaných výrobcov automobilov. Okrem toho neustále rozširuje ponuku služieb, od zapracovania až po pravidelnú údržbu nástrojov.
V roku 2020 vybudovala spoločnosť  Porsche Werkzeugbau s.r.o. v Hornej Strede Centrum automatizácie a robotizácie automobilovej výroby. Toto stredisko na vývoj nových progresívnych technológií je  postavené na skúsených odborníkoch, ktorých úlohou je vybudovať tím s kompetenciou v oblasti vývoja, výstavby a uvedenia do prevádzky automatizovaných výrobných zariadení pre spájanie dielov karosérii a zabezpečenie špičkovej kvality spájaných zostáv.
Od roku 2022 budujeme v Hornej Strede výrobný závod  Porsche Smart Battery Shop, s.r.o., jedinečnú, plne automatizovanú a inovatívnu výrobu Li-ion batériových modulov pre elektromobily značky Porsche. Najmodernejší závod v strednej Európe poskytuje zázemie špičkovým automatizačným technológiám a zamestnancom zdieľajúcim naše nadšenie pre inovácie presahujúce koncept Industry 4.0.
Pridaj sa do rodiny Porsche!
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Bc.  Vladimíra Urbánek Chylová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4845999
Dátum zverejnenia:
3.3.2026
2026-03-03
lokalita:
Horná Streda
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Porsche Werkzeugbau s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac