SAP konzultant senior
Porsche Werkzeugbau s. r. o.
Miesto práce
Horná Streda
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 900 EUR/mesiac
Základná mzda od 2900€/mesiac. K nej získaš príspevok na dochádzanie do práce,13. plat v plnej výške, kvartálne odmeny, ročný bonus, finančný príspevok na stravu nad rámec zákonnej povinnosti, vrátane každoročnej valorizácie a ďalšie nefinančné benefity. Finálna úroveň inzerovanej základnej mzdy závisí od individuálnych skúseností a schopností vybraného uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak si ambiciózny a chceš byť súčasťou rodiny Porsche Werkzeugbau, tak táto pozícia je presne pre teba!
Hľadáme skúsenú posilu do nášho IT tímu v spoločnosti s viac ako 25 ročnou históriou.
Ponúkame zázemie v priateľskej a zabehnutej firme, podporu pri adaptácii, flexibilitu a otvorenú, férovú komunikáciu. Ak hľadáš prostredie, kde sa dá spoľahnúť na kolegov a súčasne rásť v odbornosti aj zodpovednosti, radi ťa spoznáme.
Tvoja pracovná náplň bude:
metodické riadenie SAP key userov
príprava podkladov k zakladaniu nových užívateľov a ich školenie
tvorba užívateľskej dokumentácie
systémová podpora výroby a skladu
podpora užívateľov pri práci s RF skenermi
testovanie nových transakcií v SAP
administrácia inventúry
riešenie nezrovnalostí v dátach
reporting pre rôzne aktivity výroby a skladu
participácia na projekte SAP implementácie S/4 HANA
Zamestnanecké výhody, benefity
• 13. mzda
• Jazykové kurzy
• Ročná prémia
• Kvartálna prémia
• Bohatý sociálny program
• Ročný dochádzkový bonus
• Možnosti odborného a kariérneho rastu
• Príspevok na stravu nad rámec zákona
• Príspevok na dochádzanie od 26 km na jednu cestu
Informácie o výberovom konaní
Pre zaradenie do výberového konania požadujeme:
životopis bez fotografie
súhlas so spracovaním osobných údajov
Prílohy o štúdiu, projektoch, fotografie a podobné dokumenty, ktoré obsahujú osobné údaje a citlivé informácie o projektoch iných firiem, ktoré nie sú potrebné k uskutočneniu výberového konania prosíme neposielať. Všetky osobné údaje a citlivé dokumenty tretích strán budú vymazané.
Vážime si všetkých uchádzačov o zamestnanie ako aj ich nadobudnuté vzdelanie a skúsenosti. Všetky životopisy prechádzajú starostlivým a dôsledným posúdením, avšak vzhľadom na vysoký počet uchádzačov nie je v našich silách reagovať na všetky prijaté žiadosti, a preto budeme kontaktovať iba uchádzačov, ktorí v čo najväčšej miere spĺňajú nami požadované kritéria.
Za Vaše pochopenie vopred ďakujeme!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Základy
Microsoft Word - Základy
Microsoft PowerPoint - Základy
SAP R/3 - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
customizing v SAP
debugging
skúsenosti s implementáciou SAP
skúseností s koordináciou práce key userov
komunikatívna znalosť anglického jazyka, nemecký jazyk veľkou výhodou
ochota pri riešení problémov
samostatnosť a proaktívny prístup
ochota ďalej sa vzdelávať
znalosti v Microsoft Office 365
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Porsche Werkzeugbau s.r.o. vyvíja a vyrába všetky druhy lisovacích nástrojov pre výrobu dielov na karosérie. Produkuje najzložitejšie nástroje aj pre iných renomovaných výrobcov automobilov. Okrem toho neustále rozširuje ponuku služieb, od zapracovania až po pravidelnú údržbu nástrojov.
V roku 2020 vybudovala spoločnosť  Porsche Werkzeugbau s.r.o. v Hornej Strede Centrum automatizácie a robotizácie automobilovej výroby. Toto stredisko na vývoj nových progresívnych technológií je  postavené na skúsených odborníkoch, ktorých úlohou je vybudovať tím s kompetenciou v oblasti vývoja, výstavby a uvedenia do prevádzky automatizovaných výrobných zariadení pre spájanie dielov karosérii a zabezpečenie špičkovej kvality spájaných zostáv.
Od roku 2022 budujeme v Hornej Strede výrobný závod  Porsche Smart Battery Shop, s.r.o., jedinečnú, plne automatizovanú a inovatívnu výrobu Li-ion batériových modulov pre elektromobily značky Porsche. Najmodernejší závod v strednej Európe poskytuje zázemie špičkovým automatizačným technológiám a zamestnancom zdieľajúcim naše nadšenie pre inovácie presahujúce koncept Industry 4.0.
Pridaj sa do rodiny Porsche!
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Bc.  Vladimíra Urbánek Chylová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4851343
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Horná Streda
Pozícia:
IT konzultant
,
Softvérový inžinier
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Porsche Werkzeugbau s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 900 EUR/mesiac