Aplikačný konzultant v oblasti Procurement / SCM (implementácia ERP)
InfoConsulting Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Legionárska, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
1.12.2025/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Platové podmienky, štruktúra platového nastavenia a ďalšie benefity budú individuálne dohodnuté podľa kvalifikácie a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pobočka v Slovenskej republike so sídlom v Žiline hľadá pre rozšírenie nášho súčasného tímu implementačného konzultanta ERP systému IFS Apps.
Bližšie informácie na: https://infoconsulting.com/sk/riesenie-sluzby/ifs-cloud/
Náplň práce:
- analýza potrieb zákazníka v rámci implementačných projektov
- implementácia komponentov modulu Distribúcia ako súčasti ERP riešenia u zákazníkov
- vedenie workshopov a tréningov
- činnosti pre podporu existujúcich zákazníkov
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
- zaujímavý adaptačný plán pod dohľadom skúseného konzultanta
- prácu projektového charakteru v medzinárodnej spoločnosti
- osobný rozvoj v dynamickej spoločnosti na lokálnej a medzinárodnej úrovni
- extra dovolenku (tzv. FREE DAYS), nad rámec zákona
- doplnkové dôchodkové sporenie
- notebook, mobilný telefón aj na súkromné účely
- flexibilný pracovný čas
- príjemné pracovné prostredie
- jazykové kurzy
- multisport kartu
- príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie
- teambuildingy a firemné aktivity
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovaní budú len uchádzači, ktorí spĺňajú podmienky obsadzovanej pozície. Ostatným uchádzačom ďakujeme za záujem pracovať v našom tíme.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 13 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Skladové hospodárstvo - Expert
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požadujeme:
- znalosť logistických procesov
- analytické myslenie
- základné skúsenosti s ERP systémami a ich implementáciou
- skúsenosti so SAP, INFOR, NAVISION výhodou
- asertivita a dobré komunikačné schopnosti
- dobré prezentačné schopnosti
- schopnosť pracovať v tíme, samostatnosť, aktívny a tvorivý prístup
- dobrú znalosť angličtiny – slovom aj písmom
- flexibilitu pri občasných cestách na projekty
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme nadnárodná spoločnosť s globálnym dosahom, ktorá sa špecializuje na konzultačné služby a implementáciu špičkového podnikového softvéru ERP IFS Cloud. Naša práca má jasný cieľ: pomáhať zákazníkom optimalizovať ich procesy a dosahovať lepšie výsledky vďaka moderným technológiám.
Úspechy nás ženú vpred. V roku 2021 sme získali prestížne ocenenie IFS Services Partner of the Year a o rok neskôr titul IFS Customers' Choice Award – ocenenie, kde o víťazovi rozhodujú hlasy zákazníkov. Tento rok sme navyše získali cenu IFS Global Partner of the Year, čo potvrdzuje našu pozíciu lídra medzi partnermi IFS na celom svete.
Na Slovensku pôsobíme už viac ako 20 rokov a počas tohto obdobia sme sa stali synonymom pre špičkové služby v oblasti podnikových softvérových riešení. Našou misiou je dodávať kompletné riešenia IFS – od implementácie cez prvotriednu podporu až po dlhodobý rozvoj na mieru konkrétnym potrebám našich zákazníkov.
Aby sme mohli aj naďalej poskytovať 100 % služby a napĺňať očakávania našich klientov, hľadáme do tímu nových kolegov, ktorí majú chuť rásť, učiť sa a podieľať sa na výnimočných projektoch. Pridajte sa k nám a staňte sa súčasťou spoločnosti, ktorá formuje budúcnosť podnikových riešení!
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Roman Bače, PhD.
Tel.:
+421905307063
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4864728
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT konzultant
,
Konzultant
Spoločnosť:
InfoConsulting Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac