www.primabanka.sk
IT Analytik
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
základná mzda od 1 400 €, v závislosti od skúseností a znalostí, potom postupný nárast podľa výkonnosti
mimoriadne odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho developerského tímu v Žiline hľadáme šikovných kolegov, ktorí majú radi výzvy, sú nadšencami IT technológií a chcú za sebou vidieť výsledky.
Čo ťa na tejto pozícii čaká?
komunikácia s biznis zadávateľmi
navrhovanie riešení
dokumentovanie požiadaviek zákazníkov a následné vypracovávanie analýz
testovanie funkčnosti navrhovaných softvérových riešení
dodržiavanie zákazníckych požiadaviek a vypracovávanie špecifikácií a procesov vývoja
nových softvérových riešení
dodržiavanie zadefinovaných firemných postupov a štandardov
Zamestnanecké výhody, benefity
Okrem zaujímavej práce ponúkame aj
mobilný telefón s výhodným paušálom aj na súkromné využitie
finančný príspevok na stravovanie
príjemné, moderné pracovné prostredie
pružný pracovný čas
nie je potrebné cestovať
stabilné prostredie v prosperujúcej spoločnosti
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
pravidelné teambuildingové, športové alebo kultúrne aktivity s kolegami
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o danú pracovnú pozíciu zašlite prosím Váš profesijný životopis cez portál profesia alebo prostredníctvom našej webovej stránky https://www.primabanka.sk/kariera/volne-pracovne-pozicie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technické
Ostatné znalosti
SQL - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
2 roky praxe na plný úväzok
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť MS SQL, UML – procesy, návrh mikroslužieb, Power BI a MS Excel
základné znalosti protokolov SOAP, Rest API
prehľad sieťových technológií (LAN, WAN, VPN) a bezpečnostných protokolov (SSL, TLS)
komunikatívnosť, kreativitu, schopnosť flexibilne riešiť problémy, zodpovednosť, tímová práca
úroveň anglického jazyka pre schopnosť porozumenia technickej dokumentácie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prima banka je v posledných rokoch najrýchlejšie rastúcou retailovou bankou na Slovensku a podľa nezávislých prieskumov má už štvrtý rok po sebe najspokojnejších klientov spomedzi najväčších slovenských bánk.
V súčasnosti má Prima banka 117 pobočiek a 280 bankomatov a je jedinou bankou, ktorá svojimi pobočkami pokrýva všetkých 79 okresov Slovenska.
Bližšie informácie ohľadne spracúvania osobných údajov, ako aj práva dotknutých osôb sú zverejnené na webovom sídle banky.
Adresa spoločnosti
https://www.primabanka.sk
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
www.primabanka.sk
www.primabanka.sk
Prečo pracovať pre nás
Máme jasný smer, sme úspešní a dynamicky rastieme
Venujeme sa zmysluplnej práci, ktorá nás baví
Sme rýchli, jednoduchí, féroví a efektívni
Zaškolíme vás a pomôžeme vám kariérne rásť
Všetko, čo robíme, robíme pre spokojnosť našich klientov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4864342
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
Programátor
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Prima banka Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac