Aplikačný konzultant v oblasti Výroby (implementácia ERP)
InfoConsulting Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Legionárska 1, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
1.2.2026/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Platové podmienky a štruktúra platového nastavenia po skúšobnej dobe, po 6 mesiacoch a ďalšie benefity budú individuálne dohodnuté podľa kvalifikácie a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pobočka v Slovenskej republike so sídlom v Žiline hľadá pre rozšírenie nášho súčasného tímu konzultanta ERP systému v oblasti Výroby.
Náplň práce:
- analýza potrieb zákazníka v rámci implementačných projektov
- implementácia modulu Výroba ako súčasti ERP riešenia u zákazníkov
- vedenie workshopov a tréningov
- činnosti pre podporu existujúcich zákazníkov
Výhodou je, ak …
- ste boli členmi implementačného tímu ERP systému
- máte skúsenosti so systémami ako SAP, INFOR, NAVISION
- máte odborné skúsenosti v oblasti výroby
- máte analytické myslenie
- máte prehľad v oblasti IT a informačných systémov
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
- zaujímavý adaptačný plán a tréning vo vybranej zahraničnej pobočke
- prácu projektového charakteru v medzinárodnej spoločnosti
- osobný rozvoj v dynamickej spoločnosti na lokálnej a medzinárodnej úrovni
- extra dovolenku (tzv. FREE DAYS), nad rámec zákona
- doplnkové dôchodkové sporenie
- notebook, mobilný telefón
- flexibilný pracovný čas
- príjemné pracovné prostredie, zamestnanecké výhody
- jazykové kurzy
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovaní budú len uchádzači, ktorí spĺňajú podmienky obsadzovanej pozície. Ostatným uchádzačom ďakujeme za záujem pracovať v našom tíme.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.2.2026
(ostáva ešte 46 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Skladové hospodárstvo - Mierne pokročilý
Výrobné procesy - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- základné skúsenosti s ERP systémami a ich implementáciou
- znalosť výrobných procesov
- organizačné schopnosti
- analytické schopnosti a myslenie
- schopnosť pracovať v tíme, samostatnosť, aktívy a tvorivý prístup
- záujem o IT a nové trendy
- racionálne a efektívne myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme nadnárodná spoločnosť s globálnym dosahom, ktorá sa špecializuje na konzultačné služby a implementáciu špičkového podnikového softvéru ERP IFS Cloud. Naša práca má jasný cieľ: pomáhať zákazníkom optimalizovať ich procesy a dosahovať lepšie výsledky vďaka moderným technológiám.
Úspechy nás ženú vpred. V roku 2021 sme získali prestížne ocenenie IFS Services Partner of the Year a o rok neskôr titul IFS Customers' Choice Award – ocenenie, kde o víťazovi rozhodujú hlasy zákazníkov. Tento rok sme navyše získali cenu IFS Global Partner of the Year, čo potvrdzuje našu pozíciu lídra medzi partnermi IFS na celom svete.
Na Slovensku pôsobíme už viac ako 20 rokov a počas tohto obdobia sme sa stali synonymom pre špičkové služby v oblasti podnikových softvérových riešení. Našou misiou je dodávať kompletné riešenia IFS – od implementácie cez prvotriednu podporu až po dlhodobý rozvoj na mieru konkrétnym potrebám našich zákazníkov.
Aby sme mohli aj naďalej poskytovať 100 % služby a napĺňať očakávania našich klientov, hľadáme do tímu nových kolegov, ktorí majú chuť rásť, učiť sa a podieľať sa na výnimočných projektoch. Pridajte sa k nám a staňte sa súčasťou spoločnosti, ktorá formuje budúcnosť podnikových riešení!
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Roman Bače, PhD.
Tel.:
+421905307063
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4864731
Dátum zverejnenia:
15.12.2025
2025-12-15
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT konzultant
,
IT tester
,
Konzultant
,
Procesný inžinier
Spoločnosť:
InfoConsulting Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac