About us & contact
Career
Benefits
Hľadáme IT Support s Nemeckým Jazykom! Využi Svoje Komunikačné Zručnosti a Pracuj s Nami!
Miesto práce
Nitra, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihned
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
mesačná mzda :  1 400 EUR záleží od jazykových a IT znalosti kandidáta (37,5 hod. týždenný pracovný čas)+13.plat rozdelený v Q odmenách
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kolegov na pozíciu IT technická podpora s využitím
nemeckého jazyka!
Ak hľadáš prácu v medzinárodnom prostredí a chceš využívať cudzie jazyky, ponúkame Ti zaujímavú prácu v Nitre
Náš Central Service Desk Team poskytuje prvoúrovňovú podporu a technické informácie zahraničným spoločnostiam a jej užívateľom vrámci skupiny Raiffeisen.
Bez ohľadu na to, kde sedíš, či v Nitre, v Prešove , alebo pracuješ z časti z domu si
súčasťou nášho tímu.
Úlohy, ktoré nepatria do našej kompetencie eskalujeme kolegom na  2. hej úrovni podpory do Rakúska.
Ak nemáš technické skúsenosti, nevadí, plne ťa zaškolíme.
Stačí mať pozitívny vzťah k informačným technológiám a vedieť  komunikovať v nemčine a angličtine.
Tvojou hlavnou náplňou práce bude:
- IT podpora, technická podpora aplikácií v NJ prostredníctvom emailu a  telefónu
(50 % komunikácie prebieha v NJ, 50% v AJ)
- riešenie zákazníckych sťažností a  technických požiadaviek prostredníctvom Call-Ticket systému
- 1.st level support
- denný tím ( práca 5 dní v týždni 37,5 hod pracovný týždeň)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky:
orientácia na zákazníka
komunikácia so zákazníkmi v NJ a v AJ
znalosti a skúsenosti v oblasti IT
časová flexibilita (práca na zmeny, resp.denný tím)
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Microsoft Outlook - Mierne pokročilý
Microsoft Windows - Mierne pokročilý
Send CV to the company
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Vaše osobné údaje sú spracovávané a likvidované v súlade s Nariadením Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 a zákona o ochrane osobných údajov 18/2018. Zásady a smernicu o ochrane osobných údajov nájdete na:
GDPR
Your personal data is processed and disposed of in accordance with Regulation (EU) 2016/679 of the European Parliament and of the Council and the Data Protection Act 18/2018. The privacy policy and directive can be found at:
GDPR
Follow us on
ID:
4868181
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Nitra
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista podpory zákazníkov
,
Telefonický operátor
Spoločnosť:
Raiffeisen Informatik SK s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac