IP sieťový inžinier
LAST MILE, spol. s r.o.
Miesto práce
Cesta na Senec 2/A, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Konečná suma závisí od kvalít a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- návrh a implementácia sieťovej infraštruktúry, budovanie a plánovanie IP/MPLS siete
- komunikácia so zákazníkmi a kolegami pri návrhu riešení
- komunikácia s dodávateľmi HW komponentov a SW riešení
- technická podpora a riešenie problémov v spolupráci s tímom a zákazníkmi​
- monitoring sietí, analýza získaných dát a ich spracovávanie
- tvorba dokumentácie a aktívna správa kľúčových informácií k projektom v interných systémoch
- testovanie nových HW/SW technológií v oblasti LAN/WAN/WLAN sietí a bezpečnosti
Zamestnanecké výhody, benefity
- Máš prístup k odborným školeniam v oblasti pracovného zaradenia a môžeš sa zúčastniť na konferenciách, kde sa dozvieš o najnovších trendoch a vývoji v obore.
- Máš možnosť ďalšieho profesijného rastu, kde budeš mať príležitosť preberať viac zodpovednosti a získavať nové zručnosti.
- Môžeš si zvoliť čiastočný home-office, kde budeš mať flexibilitu v práci a budeš si môcť prispôsobiť pracovný čas podľa svojich potrieb.
- Budeš pracovať v priateľskom pracovnom prostredí, kde sa budeš cítiť ako doma a kde ti bude tím ochotný pomôcť v prípade potreby.
- Môžeš využívať firemné vozidlá na súkromné účely, ktoré ti umožnia cestovať pohodlne a bez obmedzení.
- Máš k dispozícii moderné a dobre vybavené pracovisko, ktoré ti umožní efektívne pracovať a plniť svoje pracovné povinnosti.
Informácie o výberovom konaní
Hľadáme človeka, ktorý je aktívny, otvorený novým veciam. Človeka, ktorý sa chce učiť a vo firme rásť. Niekoho, kto sa nebojí priniesť aj nové riešenie a zrealizovať ho. Zodpovedný prístup a spoľahlivosť považujeme za samozrejmosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Telekomunikácie, Informatika, Elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
Administrácia UNIX/Linux - Pokročilý
Klient/server administrácia - Základy
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- prax aspoň 2 roky na podobnej pozícii v oblasti správa sieťovej infraštruktúry, sieťovej bezpečnosti
- vedomosti na úrovni CCNP
- znalosť fungovania TCP/IP protokolov
- praktické znalosti s fungovaním a používaním OSPF/MPLS/LDP/BGP
- praktické znalosti s 802.1q, QinQ, VXLAN, EoMPLS/VPLS
- pokročilé konfiguračné skúsenosti so zariadeniami Cisco IOS/IOS-XE, Huawei VRP5/VRP8, Mikrotik ROS 6.x/7.x,
- znalosti WLAN platforiem Ruckus, Aruba, Ubiquity vítané
- znalosti OS Linux na pokročilej úrovni vítané
- základné znalosti skriptovania a/alebo programovania v shell, Perl, Python, GO sú výhodou
- základné vedomosti VoIP, CCTV systémov
- zodpovednosť a dôslednosť pri konfiguráciách a dokumentovaní
- dobré analytické myslenie
- schopnosť pracovať samostatne a riadiť vlastné projekty
- štruktúrovanosť a konzistencia pri odovzdávaní práce
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť LAST MILE, spol. s r.o. sa špecializuje na komplexné telekomunikačné a bezpečnostné riešenia (kamerové a prístupové systémy, zabezpečovacie systémy) pre developerov / nájomcov administratívnych budov, obchodných a logistických centier na Slovensku i v zahraničí. Viac informácii: www.lastmile.sk
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Patrícia Mihálová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4873121
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca počítačovej siete
,
Technik
Spoločnosť:
LAST MILE, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac