IT Tester
SoliT, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
Mzda od 1900€, konečná mzda bude závisieť od odbornosti a skúsenosti daného uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Aktívna spolupráca s analytickým a developerským tímom
Testovanie nových aj existujúcich softvérových produktov
Príprava testovacích plánov s jasným rozsahom, cieľmi a      výstupmi
Tvorba testovacích scenárov a testovacích dát
Vykonávanie regresného, integračného, performance a      akceptačného testovania
Dokumentácia a sledovanie identifikovaných defektov,      zabezpečenie ich vyriešenia pomocou nástrojov na správu chýb (napr. JIRA)
Reportovanie stavu testovacieho procesu
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v malom a mladom dynamickom kolektíve, práca v pokrokovej oblasti zameraná na najnovšie technológie,
13.plat. + dalsie info o výhodách na pohovore
Informácie o výberovom konaní
Svoj životopis prosím pošlite e-mailom na adresu dubec@solit.sk.
Po preštudovaní CV sa Vám ozveme, ak budete vyhovovať našim podmienkam.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Oracle Database - Pokročilý
Rest API - Pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Jira - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť anglického jazyka. (stredne pokročilý)
Znalosť relačných databáz (preferujeme ORACLE)
REST API, nástrojov Postman a JMeter
Znalosť nástroja na automatizované testovanie – výhodou
Certifikát ISTQB – výhodou
Prax min.2 roky.
+
Vysoká miera zodpovednosti a samostatnosti
Detailný prístup a schopnosť identifikovať aj drobné chyby
Ochota učiť sa nové technológie a testovacie postupy
Komunikatívnosť, spoľahlivosť, precíznosť, samostatnosť, analytické myslenie a adaptácia na prípadné pracovné zaťaženie, zmysel pre tímovú spoluprácu a férovú komunikáciu
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Dodávka softvérových služieb, softvérový vývoj na základe požiadaviek zákazníka, komplexné IT riešenia, konzultácie v oblasti IT, outsourcing.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Milan Dubec
Tel.:
+421905750878
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4874446
Dátum zverejnenia:
6.11.2025
2025-11-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT tester
,
Programátor
Spoločnosť:
SoliT, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac