O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
IT Analytik
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 000 EUR/mesiac
*finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Senior IT Analytik je súčasťou tímu, ktorý navrhuje a vyvíja aplikácie pre celú skupinu. Zodpovedá za návrh front-end, back-end aj databázovej časti systému, najmä integrácie medzi systémami. Hľadáme kandidátov úrovne medior alebo senior.
Úlohy:
- Komunikácia s interným zákazníkom , získavanie a spracovanie požiadaviek na novú funkcionalitu IS, zmeny funkcionalít, návrh vylepšení systému
- Zhodnotenie vplyvu novej funkcionality na existujúci IS
- Zodpovednosť za realizáciu funkčnej analýzy, technickej analýzy, tvorba funkčnej a technickej špecifikácie
- Návrh riešenia/novej business logiky, tvorba novej špecifikácie pre potreby programátorov, tvorba aktivity/integračných diagramov, modelovanie pomocou EA
- Návrh front-endu /obrazoviek IS z pohľadu UI a UX.
- Koordinácia úloh týkajúcich sa prispôsobovania a zmien implementovanej aplikácie
- Návrh testovacích prípadov
- Spolupráca s celým realizačným tímom (analytici, FE a BE programátori, architekt, solution manažér, testeri, projektový manažér)
Zamestnanecké výhody, benefity
-	zázemie globálnej spoločnosti
-	mladý dynamicky rozvíjajúci sa tím
-	odborný a osobnostný rast
-	zaujímavý benefitný program
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: maria.buckova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Medzinárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti informačných technológií.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
UML - Unified Modeling Language - Pokročilý
Business Process Model and Notation - BPMN - Základy
Enterprise Architect - Základy
MS Visio - Základy
draw.io - Základy
Rest API - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
IT analýza
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Znalosť anglického jazyka výhodou
- Minimálne 3 roky skúsenosti v oblasti  IT analýzy, pozícia je vhodná pre analytika alebo pre bývalého programátora, ktorý  navrhoval aplikácie a chce sa venovať už len analýze SW
- Skúsenosti s analýzou SW, modelovanie (UML)
- Znalosť SQL (tvorba selektov), REST API, webové aplikácie
- Silné analytické a logické myslenie, flexibilita, orientácia na riešenie problémov, schopnosť identifikovať problém, komunikatívnosť, samostatnosť i schopnosť práce v tíme, systematickosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Mária Bučková
Tel.:
+421910346822
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4876037
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Programátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac