www.primabanka.sk
Skúsený programátor
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
základná mzda od 2 200 €, v závislosti od skúseností a znalosti, potom postupný nárast podľa výkonnosti
mimoriadne odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho developerského tímu v Žiline hľadáme skúsených programátorov, ktorí sa neboja výziev, milujú IT technológie a chcú vidieť reálne výsledky svojej práce.
Čo ťa na tejto pozícii čaká?
zaujímavé projekty v bankovom sektore, kde budeš pracovať na digitalizácii procesov
práca s modernými nástrojmi od Microsoftu (Azure DevOps, Visual Studio, MS SQL) a technológiami .NET (C#, WCF, WPF, .NET 8, Blazor), ktoré ti umožnia posunúť svoju odbornosť a vedomosti na vyššiu úroveň v rýchlo sa rozvíjajúcom prostredí
zodpovednosť za návrh, vývoj a implementáciu mikroslužieb, ktoré sú kľúčové pre naše inovatívne procesy a návrh relačných databáz, vrátane analýzy požiadaviek a vytvárania robustnej databázovej architektúry
rozvoj zručností v tvorbe UML diagramov pre vizualizáciu a plánovanie návrhových vzorov, čo ti umožní lepšie pochopiť a aplikovať návrhové vzory v reálnych scenároch
práca na vytváraní a implementácii komunikácie pomocou MQ systémov (IBM MQ, RabbitMQ) vrátane návrhu front, kanálov, ktoré zabezpečujú asynchrónnu, efektívnu a robustnú komunikáciu medzi rôznymi aplikáciami a službami.
Zamestnanecké výhody, benefity
Prečo sa k nám pridať?
Ponúkame ti jedinečnú príležitosť pracovať v priateľskom a podporujúcom prostredí, kde budeš prínosom a zároveň budeš môcť rásť a rozvíjať sa spolu s nami.
Okrem zaujímavej práce ponúkame aj
mobilný telefón s výhodným paušálom aj na súkromné využitie
finančný príspevok na stravovanie
príjemné, moderné pracovné prostredie
pružný pracovný čas
nie je potrebné cestovať
stabilné prostredie v prosperujúcej spoločnosti
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
pravidelné teambuildingové, športové alebo kultúrne aktivity s kolegami
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o danú pracovnú pozíciu zašlite prosím Váš profesijný životopis cez portál profesia alebo prostredníctvom našej webovej stránky https://www.primabanka.sk/kariera/volne-pracovne-pozicie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technické
Ostatné znalosti
.NET - Pokročilý
C# - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
4 roky praxe na plný úväzok
Osobnostné predpoklady a zručnosti
praktické skúsenosti z absolvovaných projektov s technológiami C#,.NET, SQL
vzdelanie v oblasti IT (študentské projekty, stáže alebo podobné aktivity sú výhodou, certifikáty)
schopnosť analyzovať komplexné problémy, komunikatívnosť, kreativita, zodpovednosť, tímovosť
skúsenosť s vedením projektov alebo menšieho tímu
znalosť anglického jazyka pre účely porozumenia technickej dokumentácie
výhodou je znalosť MQ systémov, IBM MQ alebo RabbitMQ
znalosti UML pre úspešný vývoj a údržbu softvérových projektov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prima banka je v posledných rokoch najrýchlejšie rastúcou retailovou bankou na Slovensku a podľa nezávislých prieskumov má už štvrtý rok po sebe najspokojnejších klientov spomedzi najväčších slovenských bánk.
V súčasnosti má Prima banka 117 pobočiek a 280 bankomatov a je jedinou bankou, ktorá svojimi pobočkami pokrýva všetkých 79 okresov Slovenska.
Bližšie informácie ohľadne spracúvania osobných údajov, ako aj práva dotknutých osôb sú zverejnené na webovom sídle banky.
Adresa spoločnosti
https://www.primabanka.sk
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
www.primabanka.sk
www.primabanka.sk
Prečo pracovať pre nás
Máme jasný smer, sme úspešní a dynamicky rastieme
Venujeme sa zmysluplnej práci, ktorá nás baví
Sme rýchli, jednoduchí, féroví a efektívni
Zaškolíme vás a pomôžeme vám kariérne rásť
Všetko, čo robíme, robíme pre spokojnosť našich klientov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4880320
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Žilina
Pozícia:
.NET programátor
,
C# programátor
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Programátor
Spoločnosť:
Prima banka Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac