Pridaj sa k nám ako Medior Full Stack Developer a tvor s nami budúcnosť technológií
Dataconcept s.r.o.
Miesto práce
Prievozská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 200 EUR/mesiac
spolupráca možná aj na živnosť
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš pracovať v prostredí, kde sa kombinuje energia ThePrimeagena a kreatívne myslenie Thea? Pridaj sa k nám a zaži atmosféru plnú inovácií a technologických výziev!
Hľadáme šikovného Medior Full Stack Developera/ku, ktorého/ktorej doménou je objektovo orientované programovanie (OOP), PHP a má skúsenosti s modernými frontend technológiami.
Ak si sa v tomto našiel/la, potom čítaj ďalej a pošli nám svoj životopis spolu s náhľadom kódu. Budete sa tešiť na stretnutie.
Požiadavky:
•	Minimálne 3 roky skúseností
•	Skúsenosti s Drupal CMS
•	Znalosť PHP-FIG PSR štandardov a Composera
•	Znalosť Laravel
•	Znalosť SQL databáz (napr. MySQL, MariaDB, PostgreSQL) a optimalizácie dotazov
•	Skúsenosti s kontajnerizáciou aplikácií (napr. Docker)
•	Znalosť testovania backend kódu (PHPUnit)
•	Schopnosť pracovať s nástrojmi na správu verzií (Git)
•	Schopnosť optimalizovať backend aplikácie na výkon a bezpečnosť
•	Základy frontend technológií (React, Vue.js, Angular)
Výhodou:
•	Skúsenosti s Headless CMS
•	Skúsenosti s CI/CD pipelines
•	Znalosť Redis, Memcached alebo iných caching technológií
•	Skúsenosti s Nginx alebo Apache servermi
•	Skúsenosti s RabbitMQ, Kafka alebo podobnými nástrojmi
•	Skúsenosti s bezpečnostnými štandardmi a implementáciou (OWASP)
•	Znalosť SilverStripe CMS alebo iných PHP frameworkov/CMS systémov
•	znalosť Tailwind CSS
•	Skúsenosti s JavaScriptom a TypeScriptom
•	Pokročilé znalosti React.js
•	Skúsenosti s Next.js
•	Praktické skúsenosti s vývojom responzívnych a prístupných webových aplikácií
•	Skúsenosť s optimalizáciou výkonu frontend aplikácií
•	Základy práce s Figma
Zamestnanecké výhody, benefity
​• piatkový home office
​• počítač a telefón sú samozrejmosť
​• jazykové a odborné kurzy
​• rôzne teambuildingové aktivity
​• stravné uhrádzame v plnej výške
​• 3 dni sick days​
parádny tím, na ktorý sa môžeš vždy obrátiť
Informácie o výberovom konaní
každý jeden životopis čítame a dávame vedieť výsledok. Nezabudni pripojiť vzorku kódu na ktorý si pyšný/á prípadne Tvoj GitHub.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Výhodou, nie však podmienkou, sú:
- Soft Skills:
Rýchlo sa učíš, dokážeš sa prispôsobiť zmenám
Sleduješ nové trendy, vzdelávaš sa
- Hard Skills
Skúsenosti s návrhom a vývojom RESTful web API.
Backend vývojárske skúsenosti s PHP frameworkami ako Slim, Laravel, a Symfony.
Znalosť SQL databáz.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Nájdeš nás na mape MarTech spoločností. Zavádzame automatizáciu pomocou marketingových technológií a AI. Vďaka zákazníckym dátam vytvárame optimálnu zákaznícku cestu, digitálny zážitok a stratégiu komunikácie.
Obchodné procesy: Zefektívnenie práce obchodníkov prostredníctvom automatizácie a zavedenie CRM.
Marketingové procesy: Riešenia pre segmentáciu,automatizovanú a personalizovanú marketingovú komunikáciu.
Firemné procesy: Využitie AI a automatizácia firemných procesov.
Vývoj IT: Návrh a realizácia web aplikácií pre obchod a marketing.
Od roku 2022 sme súčasťou skupiny Kreator Group (Wiktor Leo Burnett, DataConcept, Starmedia, Socialists, Leopard Production, Data on Steroids).
Kontakt
Kontaktná osoba: Branislav Kohl
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4880890
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
PHP programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Dataconcept s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac