IT Support Specialist
Millennium, spol. s r. o.
Miesto práce
Plynárenská, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
Výška základnej mzdy je informatívna a jej finálne nastavenie závisí od praxe a odbornosti kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Poskytujete technickú podporu zamestnancom a zákazníkom prostredníctvom telefonátu, e-mailu a osobne.
Diagnostikujete a riešite IT problémy, ako sú problémy s hardvérom, softvérom a sieťou.
Začínate svoj pracovný deň kontrolou prichádzajúcich požiadaviek a prioritizovaním úloh, ktoré si vyžadujú vašu pozornosť.
Účasť na tímových stretnutiach vám umožňuje zdieľať pokroky a skúsenosti s ostatnými členmi tímu.
Počas dňa sa venujete aj školeniu a vzdelávaniu, aby ste udržali svoje znalosti aktuálne.
Typická pracovná doba je od 8:00 do 16:30, pričom ponúkame flexibilné pracovné hodiny a možnosť práce z domu.
Máte možnosť zapojiť sa do pohotovostných služieb, ak je to potrebné, pričom sa snažíme dodržiavať vyvážený pracovný a súkromný život.
Zamestnanecké výhody, benefity
skvelý kolektív, kvôli ktorému zostaneš v práci aj po pracovnej dobe - na partičku stolného futbalu priamo v našej kuchynke
prácu na dôležitých projektoch pre ešte dôležitejších klientov, ktorými sa budeš môcť pochváliť
počas celého dňa Ti bude k dispozícii káva, čaj, minerálky či čerstvé ovocie
fungujeme na dôvere – bez dochádzkového systému, s flexibilnou pracovnou dobou a možnosťou Home Office
tvoje kreatívne idey odmeníme knihou, wellnessom či víkendovým pobytom
pomôžeme posunúť tvoje zručnosti, vzdelávací program zameraný na individuálne odborné certifikácie a kurzy je plne hradený firmou
čaká ťa množstvo zážitkov a akcií - jarný KickOff, splav, jesenná chata, vianočná párty a mnoho ďalších akcií
každý druhý piatok sa môžeš tešiť na nášho maséra, ktorý za nami príde priamo do office
karta Multisport, ktorá ti raz denne otvorí bránu do množstva zazmluvnených športovísk/wellness
radi ťa podporíme v tvojom životnom kroku príspevkom na svadbu či pri narodení dieťaťa – v akomkoľvek poradí
a mnoho dalších :)
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás táto ponuka zaujala a spĺňate uvedené podmienky, zašlite svoj životopis s uvedeným telefonickým a emailovým kontaktom.
Ďakujeme všetkým uchádzačom, ktorí prejavia záujem o danú pozíciu, kontaktovať však budeme iba vybraných kandidátov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Active Directory - Základy
Microsoft Office 365 - Základy
Microsoft SharePoint - Základy
Microsoft Dynamics CRM - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
1
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vysokoškolské vzdelanie v IT
Dobrá znalosť Windows OS
Základné znalosti sietí
Základné znalosti Ubuntu
Základy Active Directory DS
Skúsenosti s webovým programovaním – výhodou
Programovanie v C# – výhodou
Znalosť MS Dynamics – výhodou
Znalosť MS SharePoint – výhodou
Kompletná správa AD DS
Správa M365
Veľmi dobré komunikačné schopnosti
Organizačné schopnosti
Zodpovednosť
Ochota učiť sa nové technológie
Proaktívny prístup
Tvorivý prístup
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Millennium, spol. s r. o. je slovenská IT spoločnosť s viac ako 25 ročnými skúsenosťami na trhu. Venujeme sa vývoju webových a portálových riešení, aplikáciám pre podnikovú mobilitu, ponúkame business inteligence systémy a CRM riešenia - všetko na cloude.
Pracujeme pre finančné a bankové inštitúcie, IT a telekomunikačné spoločnosti a štátnu správu.
Millennium je oficiálnym parterom spoločnosti Microsoft so šiestimi kompetenciami. Počas pôsobenia na trhu sme získali 17x ocenenie Microsoft Industry Award Winner, 3x ocenenie Microsoft Industry Award Finalist a 4x Deloitte Technology Fast 500.
Okrem slovenského trhu pôsobíme aj v Českej republike.
Sme spoločnosť, ktorá rástla vďaka nadaným ľuďom a vďaka šanci, ktorú dostala od svojich zákazníkov. Počas celej našej existencie sme mali šťastie na mimoriadne talentovaných kolegov, ktorí svojou invenciou a tvrdou prácou stáli za naším úspechom.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Manager
Tel.:
+421907249006
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4881513
Dátum zverejnenia:
9.2.2026
2026-02-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Millennium, spol. s r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac