QA Engineer
GymBeam s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 2 200 EUR/mesiac
Živnosť / hodinová mzda 9,50 EUR  - 13 EUR
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Podporovať tím pri implementácii nových softvérových funkcií;
Zodpovedať za kvalitu produktu z perspektívy QA a garantovať dodržiavanie najvyšších štandardov;
Identifikovať a hlásiť nájdené problémy, následne overiť ich riešenia;
Zabezpečovať podporu systémov, riešiť incidenty a manažovať chyby;
Dôkladne poznať IT produkty a systémy a zároveň byť hlasom zákazníka v tíme;
Testovať backendové systémy a ich užívateľské rozhrania;
Vytvárať automatizované testy pomocou Postman a Cypress;
Prispievať k vytváraniu robustnej a komplexnej testovacej stratégie pre naše systémy;
Spolupracovať a poskytovať pomoc kolegom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
QA so zápalom pre testovanie softvéru, ktorý/á hľadá príležitosť pracovať na vzrušujúcom e-commerce projekte;
QA s analytickým myslením, so zameraním na detaily;
Porozumenie testovacích metód a princípov;
Technologický nadšenec, ktorý si rád vyskúša postavenie sa do role zákazníka;
Skúsenosti s Postmanom a testovaním REST API;
Skúsenosti s automatizovaným testovaním v Cypress výhodou;
ISTQB certifikát výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme GymBeam, najrýchlejšie rastúci e-commerce projekt so športovou výživou, oblečením, príslušenstvom a zdravými potravinami v Európe. Naša spoločnosť vznikla v roku 2014 a aktívne pôsobí na 16 trhoch, kde otvára dvere do sveta zdravého životného štýlu miliónom zákazníkov. Tomu zodpovedá aj náš pestrý a bohatý sortiment, ktorý predstavuje viac ako 10000 produktov a 125 značiek.
Našou pýchou sú však najmä vlastné značky, medzi ktoré patria prírodné produkty s bio certifikátom VanaVita, doplnky zamerané na dámy BeastPink, prémiové športové oblečenie STRIX či herné suplementy XBEAM. Úspech nielen týchto značiek potvrdzuje silná zákaznícka základňa, ale aj mnohé ocenenia za kvalitu a obľúbenosť na rôznych trhoch.
Charakterizuje nás aj raketový rast a obrat v desiatkach miliónov eur. Firemná kultúra a hodnoty GymBeam sa opierajú o orientáciu na zákazníka, budovanie komunity, vysoké pracovné nasadenie, inovácie vďaka novým technológiám, ale aj súdržný a talentovaný tím. Našim kolegom preto ponúkame aj množstvo príležitostí na realizáciu.
Samozrejmosťou je kariérny rast, flexibilný pracovný čas, zaujímavé benefity či možnosť vzdelávania. Aj vďaka tomu poskytuje GymBeam zázemie a stabilitu viac ako 600 zamestnancom na rôznych pozíciách od manuálnych cez marketing až po IT. Všetci sme tak súčasťou exponenciálneho rastu firmy, ktorá nás považuje za kľúčových členov pre svoj budúci rozvoj. Pridajte sa k nám a staňte sa aj vy súčasťou tohto dobrodružstva!
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dominika Kočišová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4897420
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
GymBeam s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac