msg life Slovakia
NAPREDUJ SPOLU S NAMI
a využi svoj talent
Analyzujeme, vyvíjame a testujeme inteligentné softvérové produkty v oblasti
finančných a poistných služieb
www.msg-life.sk
Pracovné ponuky
O nás
Kontakt
IT Systems Integration Consultant - Home Office/Office
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Práca z domu
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 600 EUR/mesiac
*
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
*Od 2600 € brutto mesačne. Konkrétna výška mzdy závisí od znalostí a skúseností a je výsledkom vzájomnej dohody. Nástupný bonus vo výške od 2600€. Práca z domu alebo v kancelárii v BA, ZA, KE podľa dohody.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• analýza požiadaviek našich zákazníkov – poisťovní, najmä v oblasti integrácie systému msg.Life Factory alebo msg.Insurance Suite do ich IT prostredia
• tvorba odborných špecifikácií v nemeckom jazyku, vrátane funkčnej dokumentácie aj technického zadania pre vývojárov
• návrh sofistikovaných prepojení a rozhraní medzi systémami, práca s
databázami, dátovým modelom a mapovanie údajov
• podpora pri konfigurácii a parametrizácii systému – navrhovanie nových funkcionalít a hľadanie najvhodnejších technických riešení pre zákazníka
• pravidelné konzultácie so zákazníkmi, úzka spolupráca na konfigurácii riešení a ich nasadzovaní do praxe
• príprava a realizácia workshopov, školení a prezentácií, zameraných na
funkcionalitu systému a poistné produkty
• spolupráca s oddeleniami testingu a developmentu, prepojenie medzi
zákazníkom a vývojom
• analýza chybovosti systému, návrh zlepšení, testovanie funkčností
• zodpovednosť za vybrané oblasti alebo čiastkové projekty
Technológie a nástroje, s ktorými budeš pracovať:
• JIRA
• SQL/práca s dátovým modelom
• SOAP/REST Webservices
• XML
• MS Office+Teams
Zamestnanecké výhody, benefity
• Atraktívne platové ohodnotenie
• Motivujúce odmeny a prémie
• Vianočná prémia až do výšky základnej mesačnej mzdy
• Štedrý príspevok na stravné
• Príspevok na hobby 200€ ročne
• Pružný pracovný čas
• Príspevok do III. piliera
• Home Office / Office podľa vlastného výberu
• Až 5 dní dovolenky ročne nad zákonný rámec
• Deň plateného voľna na Silvestra
• Interné aj externé vzdelávanie
• Bezplatné kurzy nemeckého a anglického jazyka v rámci pracovného času
• Individuálny a priateľský prístup
• Tímové športové aktivity
• Zdravé občerstvenie, kvalitná káva aj čaje
• ...a omnoho viac nájdeš na https://msg-life.sk/benefity/
Informácie o výberovom konaní
Zaujala ťa pracovná pozícia v msg life Slovakia? Nečakaj a ozvi sa nám. Pripoj nám životopis, alebo čokoľvek, čo nás presvedčí o tom, že ťa potrebujeme. Prevedieme ťa výberovým procesom, poskytneme ti spätnú väzbu a zostaneme s tebou v kontakte od začiatku až do konca. Tvoje osobné údaje budú u nás v bezpečí keďže sme zladení so zákonom č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a sním súvisiacich nariadení. Prijatie žiadosti obratom potvrdíme e mailom. Už teraz sa na teba tešíme!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Kľúčové znalosti (MUST HAVE):
• minimálne SŠ vzdelanie v oblasti informatiky, matematiky alebo príbuzných odborov
• aspoň 3-ročné skúsenosti na pozícii Business Analyst, IT Analyst alebo IT Product Specialist v oblasti vývoja softvéru
• skúsenosti s tvorbou konceptov rozhraní, prácou s databázami a SQL
dátovým modelovaním a mapovaním údajov, SOAP/REST Webservices a XML
• predchádzajúce skúsenosti v oblasti poisťovníctva
• pokročilá znalosť nemeckého jazyka (úroveň C1) – schopnosť samostatne komunikovať so zákazníkom aj pripravovať odbornú dokumentáciu
Oceníme tiež (NICE TO HAVE):
• schopnosť čítať a orientovať sa v Java kóde
• znalosť anglického jazyka na komunikačnej úrovni
• ochotu príležitostne absolvovať služobné cesty do zahraničia (max. 10 dní za rok)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť msg life Slovakia je dcérskou spoločnosťou nemeckej skupiny msg life Gruppe. Medzinárodne činná skupina zodpovedá za profesionálne IT a poradenské služby v segmentoch poisťovníctva a finančníctva. Pre viac informácií kliknite  na  webovú stránku: https://msg-life.sk/
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Kontaktné údaje:
Kontaktná osoba: Personálne oddelenie
Tel.:
+421232221454
E-mail:
poslať životopis
ID:
4898930
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
Konzultant
Spoločnosť:
msg life Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac