www.primabanka.sk
IT Podpora
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
základná mzda od 1250 €
príplatky za pracovnú pohotovosť
príplatky za nočnú prácu
mimoriadne odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví Vás pracovať s počítačmi? Chcete sa niečo užitočné naučiť a kariérne sa posúvať? Sme pre Vás ideálnou príležitosťou. Do nášho tímu IT divízie hľadáme šikovného kolegu, ktorého bavia IT technológie a svoju kariéru chce začať v úspešnej spoločnosti.
Čo budeme od Vás očakávať?
zabezpečovať aktívnu podporu užívateľov IT systémov (Helpdesk)
monitorovať bankové systémy
monitorovať prevádzku dátových centier
Zamestnanecké výhody, benefity
Okrem zaujímavej práce ponúkame aj:
zaškolenie a výbornú príležitosť kariérne rásť a posunúť sa na ďalšie zaujímavé pracovné pozície v rámci našej IT divízie v Žiline
mobilný telefón s výhodným paušálom aj na súkromné využitie
finančný príspevok na stravovanie
dobrý kolektív
stabilné prostredie v prosperujúcej spoločnosti
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
pravidelné teambuildingové, športové alebo kultúrne aktivity s kolegami
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o danú pracovnú pozíciu zašlite prosím Váš profesijný životopis cez portál profesia alebo prostredníctvom našej webovej stránky https://www.primabanka.sk/kariera/volne-pracovne-pozicie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
zameranie IT - výhodou
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2 roky praxe na plný úväzok
Osobnostné predpoklady a zručnosti
praktické skúsenosti v oblasti IT
veľmi dobré komunikačné zručnosti
schopnosť rýchlo a efektívne riešiť problémy
vysoká miera samostatnosti a zodpovednosti
zmysel pre detail
dobré logické a analytické myslenie
chuť učiť sa nové veci a schopnosť pracovať pod stresom
časová flexibilita (práca v trojzmennej prevádzke, pracovné pohotovosti)
znalosť anglického jazyka na základnej úrovni (IT terminológia výhodou)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prima banka je v posledných rokoch najrýchlejšie rastúcou retailovou bankou na Slovensku a podľa nezávislých prieskumov má už štvrtý rok po sebe najspokojnejších klientov spomedzi najväčších slovenských bánk.
V súčasnosti má Prima banka 117 pobočiek a 280 bankomatov a je jedinou bankou, ktorá svojimi pobočkami pokrýva všetkých 79 okresov Slovenska.
Bližšie informácie ohľadne spracúvania osobných údajov, ako aj práva dotknutých osôb sú zverejnené na webovom sídle banky.
Adresa spoločnosti
https://www.primabanka.sk
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
www.primabanka.sk
www.primabanka.sk
Prečo pracovať pre nás
Máme jasný smer, sme úspešní a dynamicky rastieme
Venujeme sa zmysluplnej práci, ktorá nás baví
Sme rýchli, jednoduchí, féroví a efektívni
Zaškolíme vás a pomôžeme vám kariérne rásť
Všetko, čo robíme, robíme pre spokojnosť našich klientov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4903824
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT analytik
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Prima banka Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 250 EUR/mesiac