Cyber security
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Termín nástupu
ASAP
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové ohodnotenie
1 900 EUR/mesiac
+ variabilná odmena
O nás
Siemens Mobility
Spoločnosť Siemens Mobility poskytuje riešenia v oblasti automatizácie železničnej dopravy.
Čo majú spoločné metrá vo Viedni, v Kodani, v Istanbule či v Buenos Aires?
Sme to práve my! TOP 5 Najatraktívnejší zamestnávateľ Slovenska kategórií doprava a logistika za rok 2024.
Siemens Mobility má na svetovom trhu tradíciu už 120 rokov. Dnes nás je už
viac ako 900
a každý rok rastieme.
Za prácou našich špičkových odborníkov  Siemens Mobility v Žiline môžeme vidieť
reálne výsledky
– napr. najmodernejšie vlakové linky a metrá v najvyspelejších štátoch sveta.
Ak je Vám blízka téma udržateľnosti a moderných riešení ste našim človekom!
Zdieľajte našu vášeň pre mobilitu a pracuj na inovatívnych projektoch po celom svete. ♻!
Zistite viac o práci v Siemens Mobility Žilina:
Popis pracovnej pozície a zodpovednosti
Staňte sa aj Vy súčasťou svetovo úspešného Inžinierskeho centra v Žiline! Na oddelenie Cyber security hľadáme nového kolegu alebo kolegyňu, ktorý/á bude v spolupráci s projektovým tímom pracovať na sieťových riešeniach, podľa požiadaviek na dátové a komunikačné spojenia a kybernetickú bezpečnosť.
Čo bude Vašou úlohou?
Špecifikovať parametre riešenia, sieťovú štruktúru a topológiu
Navrhovať spôsob
zabezpečenia siete a systémov
Analyzovať
IT hrozby, riziká systémov a ich mitigáciu
Konfiguráciu
Cybersecurity riešení a zariadení
(DMZ, Firewall, IDS/IPS, Antivirus, Coreshield)
Vykonávanie
bezpečnostných klasifikácií, TRA a bezpečnostných konceptov
počas ponuky, realizácie a servisu železničných zabezpečovacích systémov
Vykonávanie
hardeningu komponentov a v prípade potreby testovanie bezpečnosti
Účasť na technických stretnutiach so zákazníkmi, dodávateľmi a internými oddeleniami spoločnosti Siemens vrátane zahraničia
Istá miera cestovania
(jednotýždňové až dvojtýždňové cesty na miesto, kde sa projekt u zákazníka realizuje)
Písanie odpovedajúcej dokumentácie a spolupráca s členmi projektového tímu
Potrebné vzdelanie, zručnosti a osobnostné predpoklady
Vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od Vás očakávame?
Vysokoškolské vzdelanie v
technickej oblasti
(Informatika, softvérové inžinierstvo, elektrotechnika, telekomunikácie)
Minimálne
3 roky praxe v oblasti správy sietí alebo kybernetickej bezpečnosti
Znalosť
sieťových technológií
(TCP, UDP, IP, VLAN, vrstvenie OSI)
Logické myslenie a spoluprácu v tíme
Ochota učiť sa a pracovať s novými technológiami a produktmi
Čo ponúkame
Benefity, ktoré podporujú rovnováhu medzi prácou a osobným životom:
Extra voľné platené dni:
Bridge days
–  v deň medzi sviatkom a víkendom máme v Siemens Mobility voľno
Sick days za rok
–  na tieto dni nepotrebujete potvrdenie od lekára
Ďalšie dni voľna navyše - pri svadbe dieťaťa zamestnanca, pri sťahovaní sa zamestnanca, pri narodení dieťaťa  na vybavenie úradných povinností, pri získaní Janského plakety a ďalšie
Flexibilný pracovný čas
: balans medzi pracovným a súkromným životom
Možnosť pracovať z domu
(Telepráca, Home-office)
Podpora rodiny
- príspevok pri narodení dieťaťa, príspevok na škôlku, KinderUni pre deti zamestnancov počas letných prázdnin, Mikuláš a iné
Benefity, ktoré podporia Váš profesionálny a kariérny rast:
Tréningový a rozvojový program
(integračný proces, business a produktové školenia, soft skills tréningy a iné)
Voľne dostupná firemná digitálna knižnica tréningov a školení (Coursera, LinkedIn Learning, Harvard Business Publishing a iné)
Manažérske rozvojové programy
Jazykové kurzy počas pracovnej doby
s kvalifikovanými lektormi (anglický, nemecký jazyk)
Zaujímavá práca na
medzinárodných projektoch zo srdca Žiliny
Benefity, ktoré Vám dodajú energiu a spríjemnia pracovný deň:
Skvelý team kolegov,
teambuildingy, firemné akcie a večierky
Budovanie komunity prostredníctvom podujatí
ako: Deň Zeme – dobrovoľnícke aktivity, či športový deň
Wellbeing program
(psychologické, finančné a legislatívne poradenstvo zdarma pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov)
Virtuálna peňaženka benefitov
–  Účelovo viazaný finančný príspevok na voľnočasové aktivity podľa vlastného výberu
Podpora účasti na športových podujatiach
(ČSOB Bratislava maratón, Škoda maratón, Night Run a iné)
Multisport karta
Benefity, ktoré podporia Vaše finančné istoty a stabilitu:
Variabilná odmena
Bonus za odporúčanie nových kolegov až do výšky 2 000 EUR
Príspevok zamestnávateľa na lll. Dôchodkový pilier až do výšky 3%
100% náhrada mzdy
pri PN a OČR (10 dní/rok)
Akciové programy Siemens
- možnosť investovať do akcií spoločnosti
Dobré meno spoločnosti, silné zázemie, stabilita zamestnania, lojálny, férový a ľudský prístup
Nemáte pripravený životopis?
Alebo potrebujete viacej informácií?
Napíšte mi na
dominika.hamsik@siemens.com
alebo sa môžeme spojiť prostredníctvom Linkedinu:
https://lnk.sk/rhy5
Rada budem s Vami v kontakte pre budúcu spoluprácu.
Rada budem s Vami v kontakte pre budúcu spoluprácu. :)
Zistite viac o našej práci a projektoch na:
https://www.youtube.com/watch?v=B7AX7p8tNl0
Ako to u nás vyzerá
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pridaj sa k nám!
Pošli CV
Klikni pre viac informacií
ID:
4920145
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Siemens Slovensko
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac