O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
IT Aplikačný špecialista
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 400 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Správa aplikácií na platforme UNIX/LX/Windows
- Skriptovanie PowerShell, Bash, alebo Python
- Analýza a riešenie vzniknutých incidentov a požiadaviek
- Pomoc pri nasadzovaní zmien do prevádzky a iné projektové úlohy
- Pravidelná kontrola systému, sledovanie logov, eventov z monitoringu a návrh opatrení
- Riešenie incidentov spojených s aplikačným softvérom (nefunkčnosť, performance problémy)
- Nasadenie na webové a aplikačné servery (Apache, Tomcat, IIS, prípadne iné)
- Práca s monitoring toolmi (Zabbix, Nagios) súvisiacich s aplikáciou
- Pomoc pri nasadzovaní nových aplikačných releasov
Zamestnanecké výhody, benefity
- perspektíva ďalšieho profesionálneho rastu a osobného rozvoja
- moderné pracovné prostredie
- účasť vo vzdelávacom programe
- široké spektrum benefitov
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je významná medzinárodná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Min. 2 roky praktických skúseností na podobnej  administrátorskej pozícii v oblasti aplikačnej správy a pomocnej automatizácie support/deployment
- Znalosť operačných systémov (UX/Linux/ Windows)
- Praktické skúsenosti s prehľadávaním logov na Linux aj Windows platforme
- Znalosť SQL, vedomosti o systéme JIRA sú vítané
- Skúsenosti so skriptovaním a automatizácia (bash, Powershel, ksh, python...)
- Prehľad v relačných databázach (Oracle, MS SQL, MySQL)
- Veľkou výhodou je znalosť aplikačných serverov (IIS alebo Tomcat, Glassfish, Weblogic,..)
- Výhoda skúsenosť s DevOps - GitLab, Puppet, Ansible, Jenkins, Docker, clouds - AWS, Azure..
- Znalosť ITIL procesov
- Schopnosť analyzovať komplexné problémy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4921724
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac