O nás
Voľné pozície
Kariéra v Dr.Max
Benefity
Informácie pre študentov
Analytik predajných a trhových dát
Miesto práce
Digital Park II, Einsteinova, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy je od 1600€ brutto - finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta. K mzde prináleží variabilná zložka vo výške 10% základnej mzdy vyhodnocovaná mesačne.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si typ, ktorý miluje dáta, grafy a hľadanie súvislostí tam, kde ich ostatní nevidia?
Si nadšený/á z toho, že Tvoje zistenia môžu ovplyvniť ako firma funguje a rastie?
Baví Ťa pracovať s číslami a dávať im zmysel?
Možno je toto šanca práve pre Teba, čítaj ďalej.
Do nášho dátového tímu hľadáme Analytika/čku, ktorý/á bude dôležitým parťákom/parťáčkou nášho, BI Data Analytika, Peťa. Budeš pracovať ruka v ruke pri tvorbe reportov, analýz a spracovaní dát, primárne pre naše marketingové a obchodné oddelenie.
Pozíciu obsadzujeme ako zástup za MD/RD.
Tvoje hlavné úlohy budú:
Podieľanie sa na rozvoji a údržbe centrálneho dátového skladu spoločnosti, zabezpečovanie spoľahlivej a efektívnej prevádzky
Realizácia pokročilých dátových analýz, ktoré slúžia na podporu strategických rozhodnutí a plánovania v rámci celej organizácie
Vyvíjanie a udržiavanie interaktívnych dashboardov a reportovacích nástrojov pre efektívne sledovanie predajných výsledkov
Pripravovanie obchodných, marketingových a personálnych analýz podľa aktuálnych potrieb biznisu
Aktívne podieľanie sa na tvorbe pravidelného mesačného reportingu, ktorý poskytuje prehľad o výkonnosti spoločnosti
Interpretácia výsledkov z analýz interným zákazníkom a vedeniu spoločnosti
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo Ti ponúkame?
Benefitová cafeteria Benefit Plus – možnosť vlastného výberu benefitov od viac než tisícky dodávateľov (DDS, MultiSport, dovolenka, vstupenky do kina, knihy, permanentky do fitness centier, koncerty, tábory pre deti a pod.)
Zamestnanecká zľava v lekárňach Dr. Max
Zľava v klinikách ProCare – možnosť využívať služby v klinikách ProCare za zvýhodnených podmienok (aj pre rodinných príslušníkov)
Flexibilný pracovný čas
Home office
Stravné v plnej výške hradené zamestnávateľom
Možnosť zapojiť sa do rôznorodých projektov
Nezabudnuteľné teambuildingy
Extra voľno 5 dní dovolenky navyše
Psychologická poradňa
Skvelí kolegovia :)
Informácie o výberovom konaní
Veríme, že Ťa naša pracovná ponuka zaujala a v prípade záujmu prosím zvoľ možnosť "Reagovať na ponuku" a vyplň formulár.
Ďakujeme všetkým kandidátom za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomika, financie, štatistika, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
SQL - Základy
Microsoft Power BI - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
dátová analýza
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od Teba očakávame?
Minimálne 1-3 roky skúseností v oblasti dátovej analýzy (ak si práve dokončil(a) školu a máš skúsenosti z praxe, stáží, brigád alebo projektov - to sa tiež počíta!)
Analytické myslenie - je Tvoja superschopnosť
Nevyhnutnosťou je pokročilá znalosť MS EXCEL
Vítané sú skúsenosti s nástrojom SQL
Praktickú skúsenosť s Power BI alebo inou vizualizačnou platformou - výhodou
Schopnosť vedieť interpretovať výsledky z analýz
Tímovú spoluprácu – nebudeš robiť len pre seba, ale pre celý tím
Chuť učiť sa nové veci a zlepšovať svoje zručnosti v práci s dátami
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lekárne Dr. Max vznikli pred 20 rokmi s cieľom byť čo najbližšie k pacientovi. Dnes nás nájdete vo viac ako 440 lekárňach po celom Slovensku, kde prinášame starostlivosť tam, kde je potrebná najviac.
Naším poslaním je poskytovať tú najkvalitnejšiu starostlivosť a podporu.
Naše hodnoty – rešpekt, ambicióznosť, orientácia na zákazníka a angažovanosť nás denne vedú k tomu, aby sme služby neustále zlepšovali.
Našim srdcom sú pre nás naši zamestnanci, či už v lekárňach, na centrálach, v skladoch alebo call centre. Každý jeden je dôležitý. To oni vnášajú odbornosť, ľudskosť a nadšenie do všetkého, čo robia.
Rešpektujeme sa navzájom, podporujeme kariérny a osobnostný rast a vytvárame prostredie, kde môžu ľudia rozvíjať svoje ambície a uplatňovať svoje nápady. Orientácia na zákazníka je našou prioritou – počúvame, reagujeme a prinášame riešenia, ktoré skutočne pomáhajú. Naše tímy spája angažovanosť a otvorenosť pre nové nápady, ktoré vždy vítame a podporujeme.
Nie sme len lekáreň, sme miesto, kde ľudia nachádzajú nielen odbornú pomoc, ale aj pochopenie a podporu.
Aj preto sme sa už po siedmykrát stali držiteľmi ocenenia Najzamestnávateľ v kategórii Nemocnice a zdravotná starostlivosť.
V Dr. Max dávame prísľub starostlivosti.
Tento záväzok presahuje každodenné úlohy, je to jadro našej existencie. Podporujeme rast, počúvame s empatiou a budujeme skutočné spojenia.
Veríme, že starostlivosť nie je len slovo, ale čin, ktorý definuje to, kým sme. Starostlivosť je v našej DNA.
My sme CARE.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Bibiana Šarvaicová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4925314
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Finančný analytik
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
Lekárne Dr.Max
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac