O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Windows System Administrátor
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 500 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hlavné činnosti a rozsah zodpovednosti:
- správa serverov a ich inštalácia, reinštalácia a  a nasadzovanie WSUS
- dohľad nad monitorovaním výskytu prevádzkových problémov a ich riešenie,
- konsolidácia IT prostredia, návrh nových IT riešení a investícií za účelom lepšej výkonnosti systému - automatizácia cez PowerShell
- správa prístupových práv AD, GPO, DNS, DHCP a bezpečnosť
- inštalácia nových server aplikácií, updaty a patching
- spolupráca na projektoch týkajúcich sa M365 (SharePoint, Teams..), PowerPlatform a VMware
- backupy a zálohovanie systémov
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Naším klientom je významná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
administrácia v prostredí Windows
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Kvalifikačné požiadavky:
- vzdelanie: vysokoškolské alebo úplné stredoškolské s viac ročnou praxou
- min. 2 roky praktických skúseností na podobnej administrátorskej pozícii v oblasti správy serverov, prostredí a inštalácie Windows
- vítané sú skúsenosti s cloudovým riešeniami postavenými na MS Azure, alebo OpenStack
- certifikácia veľmi vítaná: v danej oblasti Microsoft Certified System Engineer
- odborné znalosti z oblasti zabezpečenia MS Windows a informačných systémov
- pokročilé odborné skúsenosti z oblasti IT – znalosť MS Windows Server 2016, 2019
- ladenie systémov a MS cluster, clustering
- znalosti MS Active Directory, MS Exchange, DNS, MS Sharepoint
- dobrý prehľad LAN/WAN, sieťovými a smerovacími protokolmi, CISCO, storage/backup, security
- skúsenosti s prácou na projektoch ako člen projektového tímu
- orientácia v ITSM/ITIL (Change management etc)
- schopnosť samoštúdia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4927750
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac