Hľadáme skúseného PHP programátora, ktorý má chuť posúvať veci dopredu
iM3 s.r.o.
Miesto práce
Priemyselná 5333/1, Dunajská Streda, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
01.04.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme Fabulo – internetový obchod pôsobiaci v strednej Európe (SK, CZ, HU, RO). Od roku 2011 rastieme, inovujeme a rozširujeme náš tím v Dunajskej Strede. Našou víziou je prinášať zákazníkom kvalitu, slobodu a jednoduché riešenia, ktoré im spríjemnia život.
A teraz hľadáme mid–senior PHP vývojára, ktorý má rád nové technológie a chce svoje skúsenosti pretaviť do reálnych projektov.
Prečo k nám?
Máš rád samostatnosť, ale zároveň oceníš priateľský tím?
Chceš pracovať na projektoch, ktoré majú dlhodobý zmysel a viditeľný dopad?
Baví ťa hľadať technické riešenia, ktoré uľahčujú život kolegom aj zákazníkom?
Ak si prikyvoval, je dosť možné, že si náš človek.
Čo bude tvojou úlohou?
vývoj a údržba webových aplikácií na PHP
integrácia systémov a aplikácií s databázami, API a externými službami
(Google Spreadsheet API a Shoptet API sú výhodou)
spolupráca na vývoji nových funkcionalít a technologických vylepšení
písanie prehľadnej dokumentácie ku kódu a technickým riešeniam
Kto sa k nám hodí?
skúsený vývojár, ktorý už pracoval s PHP frameworkmi
človek, ktorý rád tvorí, premýšľa nad riešeniami a vie dotiahnuť veci do konca
tímový hráč, ktorý vie pracovať samostatne, no nebojí sa komunikovať
Ak to znie ako miesto, kde by si rád pracoval, budeme sa tešiť na tvoju reakciu. Pridaj sa k nám a pomôž nám budovať e-commerce business, ktorý dáva zmysel.
Zamestnanecké výhody, benefity
Okamžitý nástup a dlhodobé zamestnanie, pracovný pomer na plný úväzok / možnosť spolupráce na TPP alebo formou živnosti
Možnosť práce z domu (2 dni v mesiaci) / možnosť prácu vykonávať z časti na home office
Rozmanitý a vzrušujúci trh, ktorý si vyžaduje riešenia „out of the box“
Možnosti rozvoja a odborného rastu: účasť na školeniach, konferenciách
Prístup k najnovším plateným AI nástrojom a softvérom
Tímový duch a priateľské prostredie: väčšina z nás už pracuje spolu 3-10 rokov, ťaháme za jeden povraz a navzájom sa podporujeme v práci
Radi sa spolu zabávame: raz za mesiac si spoločne posedíme pri sladkej maškrte a oslávime všetky narodeniny, rozdáme darčeky oslávencom. Obľúbené sú letné grilovačky, bowling, Mikuláš pre deti, vianočná oslava a príležitostne vyrazíme spolu aj na spoločné výlety
Extra voľno: na narodeniny si môžeš užívať 1 deň voľna, pri svadbe a narodení dieťaťa 1 deň voľna navyše
Káva, čaj, ovocie na pracovisku, stravné lístky v hodnote 6,98 €
Darček na Vianoce a k narodeninám, pri odchode na materskú dovolenku, pri narodení dieťaťa, svadbe zamestnanca
Pohodlné a ergonomické pracovné prostredie: kvalitné ergonomické stoličky, výškovo nastaviteľné stoly, fyzioterapeutické pomôcky na aktívny oddych, pre pasívny oddych terapia BEMER a na relaxáciu masážne kreslá
Zdravie a životospráva je pre nás dôležitá: firemné masáže, Multisport karta a prístup na firemné športové podujatia (pilates)
Ponúkame Ti možnosť nákupu v našom internetovom obchode za zvýhodnenú cenu
Vážime si Tvoju lojalitu: ponúkame finančný bonus po 3, 6, 9 rokoch práce a bonus za odporúčanie uchádzača, ktorý sa zamestná
Informácie o výberovom konaní
ŽIVOTOPIS prosíme zasielať E-MAILOM na uvedené kontakty.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať budeme iba kandidátov, ktorí na základe zaslaných materiálov boli vybraní do ďalšieho kola.
Zaslaním Vášho životopisu zároveň dávate súhlas so spracovaním Vašich osobných údajov za účelom výberu kandidátov v zmysle Zákona č. 428/2002 Z.z. o ochrane osobných údajov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.3.2026
(ostáva ešte 51 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Maďarský jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
PHP - Pokročilý
phpMyAdmin - Základy
Apache HTTP Server - Mierne pokročilý
JavaScript - Základy
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
cieľavedomosť, samostatnosť a proaktívny prístup k práci
výborné komunikačné schopnosti
skúsenosti/znalosti, resp. pozitívny vzťah k oblasti masáže, fyzioterapie, fitness, zdravého životného štýlu a zdravotného sektoru výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Online shop Fabulo prevádzkovaný spoločnosťou iM3 s.r.o. ponúka najširší sortiment masážnych postelí na európskom trhu s prvotriednymi výrobkami pre masérov, fyzioterapeutov, rehabilitačných pracovníkov a wellness. Naši zákazníci pochádzajú najmä zo slovenského, maďarského, českého, rumunského a nemeckého trhu. Internetové obchody prevádzkujeme od roku 2011 a z roka na rok neustále rastieme. Zo sídla v Dunajskej Strede sa náš zohratý tím usiluje o to, aby sme prostredníctvom našich výrobkov, služieb a prístupu priniesli do života našich zákazníkov dokonalú kvalitu a slobodu. (www.fabulo.sk, www.fabulo.cz, www.fabulo.hu, www.fabulo.ro)
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Silvia Baráthová
Tel.:
+421948468762
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4928254
Dátum zverejnenia:
4.2.2026
2026-02-04
lokalita:
Dunajská Streda
Pozícia:
PHP programátor
Spoločnosť:
iM3 s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac