Konzultant IS KARAT pre oblasť Odbyt
KARAT Software a.s.
Miesto práce
Boženy Němcovej 310/11, Nitra, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Budeš sa podieľať na implementácii a správe podnikového informačného systému KARAT. Čaká ťa zaujímavá a kreatívna práca za spolupráce kolegov a taktiež pracovníkov našich zákazníkov.
Najmä:
Príprava analýzy požiadaviek zákazníka
Návrh riešení v systéme zákazníka a následné testovanie
Poskytovanie konzultácií, poradenstva a školenia zákazníkov
Návrh optimalizácie procesov
Sledovanie legislatívnych zmien v danej oblasti a návrh na ich spracovanie
Pravidelné školenia
Úzka spolupráce s koučom, pravidelná výmena spätnej väzby v tíme
Zamestnanecké výhody, benefity
​
Firemné benefity:
Flexibilná pracovná doba - život je pestrý a každý to potrebuje inak, vždy sa dohovoríme
Home office - pracujeme i z domu, alebo v neštandardnú dobu
Päť týždňov dovolenky
Príspevok na stravovanie
Firemný automobil, notebook, telefón a ďalšie - podľa pozície
Možnosť využívať firemné automobily na súkromné cesty
Výhodné mobilné tarify pre pracovníkov i rodinu
Účasť na školeniach a ďalšia starostlivosť o kariérny rast
Mohlo by ťa zaujímať:
Možnosť poznať úspešných a inšpiratívnych ľudí - pracujeme pre špičkové firmy a k ich vedeniu a majiteľom máme často veľmi blízko
Spoločne tvoríme firemnú kultúru - sme radi, keď náš tím ovplyvňujú všetci - ako doma
Super kolektív a tímová práca - na tom si zakladáme
Otvorená komunikácia medzi všetkými kolegami - doprava, doľava, nahor, dole
Nie sme kravaťáci a pokiaľ to ide, chodíme neformálne - napr. niektorí majú kraťasy i v novembri
Skvelé firemné akcie - radi sa bavíme, športujeme a firma to podporuje
Na športovcov sme pripravení
KARAT Extreme Heads - zoskupenie pracovníkov KARAT Software, ktorí sa vrhajú do športových akcií všetkého druhu
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Odbyt, skladové hospodářství, logistika, sklady
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Orientácia vo firemných procesoch v danej oblasti
Pozitívna komunikácia
Spoľahlivosť a schopnosť tímovej i samostatnej práce
Ochota učiť sa nové veci
Zákaznícky prístup
Výhodou sú: prezentačné schopnosti, znalosť účtovníctva, znalosť SQL
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V KARAT Software a. s. vyvíjame podnikové informačné systémy (ERP) a nástroj na riadenie tímov, projektov a požiadaviek ALITEO. S Informačným systémom KARAT denne pracuje viac ako 11 000 používateľov. Medzi našich zákazníkov patrí LUNYS, OFZ, Slovenska plavba a pristavy, Eurosvit, mBank, Plantex, Rodinný pivovar Bernard, Tatra, Diton, Národné divadlo, Gemini očná klinika, Linea Nivnice, a ďalších viac ako 850 popredných slovenských aj českých spoločností. Sme špička na českom a slovenskom trhu a sme tiež skvelá partia, s ktorou sa určite nebudeš nudiť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Jana Švarc Orságová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4931193
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Nitra
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
KARAT Software a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac