O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
DevOps Engineer  (MS Azure)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 200 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Vývoj, testovanie, nasadenie nových riešení na platforme Windows
- Tvorba skriptov pre účely distribúcie a inštalácie softvérových riešení (Powershell, VBscript...)
- Troubleshooting, optimalizácia a migrácia existujúcich riešení na novú platformu pomocou nástroja MS System Center Configuration Manage
- Integrácia nových riešení a spolupráca na analýze požiadaviek užívateľov
- Skúsenosti s  AWS/Azure cloudom
- Zabezpečovanie CI/CD, Deployment, Microsoft TSF, Azure DevOps, git. Gitlab
- Príprava technickej dokumentácie
- Spolupráca s interným ICT tímom na riešení technických problémov
- Monitorovanie a analýza problémov, ich následné odstránenie
Zamestnanecké výhody, benefity
- Zázemie poprednej medzinárodnej spoločnosti
- Výborná firemná kultúra
- Motivujúce finančné ohodnotenie
- Možnosť cestovať do zahraničia
- Podpora v oblasti školenia a vzdelávania
- Sociálny program spoločnosti
- Úrazové poistenie, preplácanie PN...
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná medzinárodná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické,IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
System Developer
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Znalosti a skúsenosti s administráciou MS Windows prostredia, Office 365, VMware vSphere
-  Skúsenosti s Microsoft nástrojmi  Windows Installer, SCCM , IIS, scripting
- Deployment SCCM, buildovanie, MS Build, komunikácia s developermi,  Azure DevOps, TFS určite vyžadované skúsenosti
- Skúsenosti s cloudovými riešeniami AWS a Azure
- Skúsenosti s relačnými/nerelačnými databázami
- Schopnosť riešiť a analyzovať technické problémy užívateľov
- Znalosť skriptovacích jazykov Powershell, VBscript, C#
- Znalosť QA tools
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4940107
Dátum zverejnenia:
23.1.2026
2026-01-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac