IT analytik ( integračné projekty)
Miesto práce
Mlynské nivy 71, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
v závislosti od individuálnych schopností a skúseností kandidáta + zaujímavý benefitný systém
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak sa chceš podieľať na realizácii SW riešení na mieru pre zákazníka ako aj na tvorbe vlastných SW produktov v poprednej slovenskej technologickej spoločnosti, tak sme pre teba správna voľba. Očakávame, že dokážeš spracovať požiadavku v UML s dôrazom na detail. Tvojimi úlohami bude najmä analýza požiadaviek, tvorba zadania pre programátorov a komunikácia s testermi pri tvorbe testovacích postupov.  Primárne pôjde o projekty integračného charakteru.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Analýza požiadaviek a tvorba UML diagramov
• Spolupráca so systémovým architektom pri tvorbe návrhu riešenia
• Dohľad nad realizáciou a rozsahom dodávaného riešenia
• Návrh a príprava zadania pre vývoj SW
• Tvorba projektovej dokumentácie
• Podpora pri tvorbe testovacích postupov
• Podpora pri tvorbe používateľskej dokumentácie
• Podpora počas akceptačných testov a školení zákazníka
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
mobil a notebook aj na osobné použitie
Vianočný darček, mikulášsky darček
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Informácie o výberovom konaní
Vyhradzujeme si právo odpovedať iba kandidátom, ktorí budú pozvaní na pohovor. Ostatným kandidátom ďakujeme za zaslanie životopisov. Zaslaním životopisu súhlasíte so spracovaním osobných údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Skúsenosti s prácou analytika min. 2 roky
• Skúsenosti s integračnými projektami
• Znalosť UML a práce v Enterprise Architect (alebo podobnom nástroji)
• Analytické, komunikačné a organizačné schopnosti, samostatnosť, zodpovednosť
• Aktívny prístup k riešeniu problémov, efektívnosť a dôslednosť
• Schopnosť tímovej spolupráce (tímový hráč)
• Schopnosť učenia sa a napredovania v nových oblastiach
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Aliter Technologies ako uznávaný expert v oblasti IKT a softvérového vývoja  dodáva sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Spoločnosť má tri hlavné produkčné divízie. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete. Divízia softvérového vývoja poskytuje klientom inovatívne riešenia prispôsobené ich potrebám a buduje vlastné produktové portfólio v oblasti automatizácie cloud-u, orchestrácie služieb a prevádzky kontaktných centier. Divízia Špeciálnych systémov ponúka návrh, vývoj a integráciu produktov a riešení určených pre ozbrojené sily, záchranné a policajné útvary a použitie v taktickom prostredí.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Erosová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4959808
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Aliter Technologies, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac