CGI Slovensko
Tvoríme digitálnu budúcnosť
Sme popredná globálna firma v oblasti IT konzultácií.
SEPA & SWIFT Systems Business Analyst
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 4 000 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy začína od 2000 EUR/m. (brutto). Konečná výška platu bude závisieť od konkrétnych znalostí a skúseností kandidátov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce:
Do nášho tímu hľadáme skúseného odborníka na platobné systémy,      ktorý rozumie technickým aj biznisovým aspektom platobných služieb.
Ak máte skúsenosti z bankového alebo Fintech sektora, prípadne konzultantskej firmy a orientujete sa v medzibankových platobných schémach, táto pozícia je pre vás ako stvorená.
Budete sa podieľať na analýze, integrácii a optimalizácii platobných systémov, pracovať s modernými štandardmi ako ISO 20022 a spolupracovať s internými aj externými tímami na implementácii riešení, ktoré hýbu svetom financií.
Zavádzanie a podpora SEPA platieb (SCT, SCT Inst, SDD Core, SDD B2B)
Implementácia Non-SEPA platieb (SWIFT, TARGET2)
Analýza legislatívnych požiadaviek a dopadových štúdií (SEPA Rulebook, SWIFT štandardy)
Práca s XML formátmi typu pain, pacs, camt (ISO 20022)
Integrácia platobných systémov pomocou TIPS a ďalších nástrojov
Mapovanie technických požiadaviek na biznisové procesy
Tvorba funkčnej a integračnej dokumentácie, používateľských príručiek
Spolupráca pri testovaní, monitorovaní a riešení incidentov
Podpora projektov a príprava ponúk pre nové implementácie
Komunikácia s klientom a analýza ich požiadaviek
Pozícia vyžaduje 5 dní v týždni on-site v kancelárii v Bratislave.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame?
•	Vynikajúci mix priateľskej pracovnej atmosféry a stabilného zázemia jednej z najväčších IT spoločností na svete
•	Podporu vášho profesionálneho rastu
•	Pestré možnosti rozvojových a vzdelávacích aktivít cez rôzne certifikované programy a firemný knowledge sharing
•	Pracovnú zmluvu na dobu neurčitú
•	Flexibilný pracovný čas s možnosťou Home office podľa dohody (nielen počas pandémie)
•	Účasť na zisku spoločnosti (tzv. Profit Participation Plan)
•	Firemný akciový program (tzv. Share Purchase Plan) – možnosť nákupu zamestnaneckých akcií
•	25 dní dovolenky na regeneráciu pracovných síl pre každého
•	3 dni sick-days na zotavenie sa
•	30 dní plne hradenej práceneschopnosti/OČR
•	Bohatý Benefit plus balík na voľnočasové aktivity z oblasti športu, kultúry, cestovania, zdravia alebo vzdelávania
•	Referral bonus za odporučenie nového kolegu
•	Možnosť získania bezúročnej pôžičky pre zamestanca
•	Jazykové vzdelávanie pre zamestnanca
•	Multisport karta do športových a wellness zariadení a i.
•	Očkovanie proti chrípke a kliešťovej encefalitíde
•	Možnosť účasti na rôznych športových akciách – napr. Do práce na bicykli, bežecké maratóny a i.
•	Možnosť využitia poradenských služieb odborníkov (psychologických i právnych) pri zdravotných, pracovných alebo iných závažných životných udalostiach (tzv. Member Assistance Program)
•	Pridaj sa k nám a zistíš to na vlastnej koži :)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky na kandidáta:
Máte skúsenosti so SEPA/SWIFT platobnými schémami a znalosť medzibankových systémov
Rozumiete štandardom ISO 20022, SEPA Rulebook, TARGET2, PSD2,  AML, GDPR
Viete čítať kód (Java, SQL, XML) a orientujete sa v technickej integrácii
Pracovali ste v banke alebo konzultantskej firme pre finančné inštitúcie
Ste analytický typ, ktorý vie komunikovať a pracovať samostatne aj v tíme
Ovládate angličtinu na úrovni minimálne B2 a ste zdatný v MS Word a Excel
Bonusom je znalosť TIPS, TARGET, CERTIS, UML, Enterprise Architect, XML/JSON
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CGI je popredná spoločnosť poskytujúca poradenské a technologické služby zamerané na pomoc klientom pri dosahovaní úspechu v ich podnikaní. Od založenia v roku 1976 zdieľame s našimi zákazníkmi ich problémy a poskytujeme kvalitné služby k ich riešeniu. 90 000 odborníkov v 40 krajinách sveta znamená pre našich klientov blízkosť, odbornosť a kompletné IT služby, ktoré naplnia ich obchodné potreby kdekoľvek a kedykoľvek. Ponúkame tak prístup a zodpovednosť lokálneho partnera, ako aj služby a schopnosti potrebné pre splnenie rozvíjajúcich sa potrieb v globálnom meradle. Naše pobočky v strednej a východnej Európe sa nachádzajú v Českej republike, Slovensku a Maďarsku. Zároveň pracujeme na projektoch významných organizácií v iných štátoch, ako je Bulharsko, Chorvátsko, Macedónsko, Čierna Hora, Rumunsko a Srbsko.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Barbora Mohrová
E-mail:
poslať životopis
Follow CGI
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4963469
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
CGI Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac