SVOJU
BUDÚCNOSŤ
TVORÍTE UŽ DNES
CENTRÁLA
OBCHODNÁ SIEŤ
.NET programátor
Miesto práce
Aupark Tower, Einsteinova, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
finálna výška mzdy závisí od schopností, ktoré kandidát/ka demonštruje vo výberovom procese
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vývoj softvérovej funkcionality- na základe analýzy a špecifikácie samostatne vyvíjať funkcionality softvéru v .NET frameworku.Analýza a špecifikácia - analyzovať požiadavky a tvoriť špecifikácie menších celkov softvéru ako podklady pre vývoj funkcionality softvéru.Kvalita kódu - tvoriť udržateľný a rozšíriteľný kód s použitím návrhových vzorov. Revidovať kód a usmerňovať menej skúsených členov tímu k dodržiavaniu týchto štandardov. Získavať pokročilejšie zručnosť v oblastitvorby udržateľného, rozšíriteľného kódu.Oprava bugov - samostatne analyzovať a identifikovať chyby v systéme, následne ich odstrániť.Vývoj softvérových riešení - predkladať návrhy na zlepšenia funkcionality softvéru a nástrojov pre zlepšenie procesu vývoja.
Zamestnanecké výhody, benefity
​​• flexibilný pracovný čas & možnosť práce z domu​​• 4 sick days nad rámec zákona​​• odborné vzdelávanie​​• silné zázemie rýchlo rastúcej finančnej spoločnosti​​• stravné plne hradené zamestnávateľom​​• odmena za odporučenie nového kolegu/kolegyne​​• firemné aktivity (teambuilding, vianočný večierok, atd)​​• zľavy na investičné firemné produkty​​• priestor pre kariérny rast a rozvoj​​• kofinancovanie MultiSport karty​​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
C# - Pokročilý
.NET core - Pokročilý
ASP - Pokročilý
DB - Mierne pokročilý
API - Mierne pokročilý
UI framework - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
softvérový vývoj
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
samostatnosť a komunikatívnosť
schopnosť pracovať ako súčasť tímu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Na trh finančných služieb na Slovensku sme vstúpili v roku 2007 s ambíciou posunúť ho na kvalitatívne oveľa vyššiu úroveň a popritom sa postupne stať lídrom v poskytovaní privátnych finančných služieb. Našou najvyššou prioritou je klient a jeho záujmy, preto konáme v súlade s Etickým kódexom spoločnosti, ktorý vyjadruje našu vôľu prihlásiť sa k spoločenskej zodpovednosti za všetky naše aktivity. Spoločnosť PARTNERS GROUP SK je tak od začiatku svojho pôsobenia na trhu synonymom kvality a profesionality.
V spolupráci s poprednými finančnými spoločnosťami vyvíjame exkluzívne finančné produkty. Ich výraznou konkurenčnou výhodou sú nižšie poplatky a väčšia pridaná hodnota pre klienta. Veríme v kvalitu. Sme presvedčení, že trvalý rast a rozvoj sa dá dosiahnuť iba neustálou inováciou, preto neustále sledujeme trendy a prinášame na trh nové revolučné produkty.
Naším cieľom je urobiť službu kvalitného a objektívneho finančného plánovania čo najdostupnejšou, preto aktívne budujeme sieť pobočiek a profesionálnych klientskych centier po celom Slovensku. Dôkazom prínosu našich služieb pre klientov sú výsledky prieskumu spokojnosti, ktorý si spoločnosť objednala u renomovanej prieskumnej spoločnosti AC Nielsen. Dôveru v spoločnosť PARTNERS GROUP SK potvrdilo až 95 % spokojných klientov.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ivana Halpert
E-mail:
poslať životopis
www.partnersgroup.sk
Copyright © 2025 Partnersgroup
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4983388
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
Spoločnosť:
PARTNERS Group SK s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac