O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Data Scientist
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 200 EUR/mesiac
*finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Data Scientist pôsobí v existujúcom tíme, ktorý navrhuje nové riešenia pre analýzu a, spracovanie a vizualizáciu dát  podľa požiadaviek užívateľa/interného zákazníka. Projekty majú medzinárodný charakter (interné podporné riešenia alebo business riešenia)
Jeho úlohou je:
- Komunikácia so zákazníkom (interný zákazník), komunikácia s data architektom, data analytikmi,  programátormi
- Zber štruktúrovaných a neštruktúrovaných dát, príprava dát
- Analýza dát, machine learning, transformácia dát, predictive modelling, data vizualizácia, text mining, NLP
- Dizajn a vývoj nového riešenia  (využívané technológie R, Python)
- Sledovanie nových trendov v oblasti dát
- Zavádzanie nových riešení a metód v oblasti Data Science
Zamestnanecké výhody, benefity
- stabilná medzinárodná spoločnosť
- široká škála benefitov v oblasti zdravotnej starostlivosti, športu, kultúry voliteľných podľa vašich vlastných preferencií
- vzdelávanie
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: maria.buckova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Stabilná medzinárodná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
R - Pokročilý
Python - Pokročilý
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-	Stredoškolské alebo vysokoškolské vzdelanie (IT, štatistika)
-	Skúsenosti s analýzou  a vizualizáciou dát (2 roky skúseností)
-	Pozícia vyžaduje skúsenosť s komerčnými projektami zameraným na data science (aspoň 2 roky)
-	Technické znalosti:
•	Python/ SQL/ R programming
•	Znalosť  ľubovoľného štatistického nástroja
•	Skúsenosti s ľubovoľným nástrojom pre vizualizáciu dát
-	Analytické, logické myslenie, machine learning, predictive modelling, štatistika
-	Anglický jazyk na pokročilej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Mária Bučková
Tel.:
+421910346822
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
4987272
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac