Team Leader Abap Development
Natuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Štúrova 27, Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 - 5 000 EUR/mesiac
+variabilná odmena 
Na pohovore starostlivo posúdime Vašu kvalifikáciu, predpoklady a skúsenosti. Kandidátkam a kandidátom s vyššou úrovňou skúseností, bude seniorita zohľadnená v ponuke.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pridaj sa k Natuvionu a prispej aj ty k digitálnej budúcnosti!
Natuvion patrí k expertom v oblasti SAP S/4HANA transformácii. Je súčasťou expertnej skupiny SAP S/4HANA Selective Data Transition Engagement Community, ktorú v r. 2018 vytvorila spoločnosť SAP. Cieľom tejto skupiny je zabezpečiť svojim zákazníkom osvedčený a spoľahlivý prístup k migrácii na SAP S/4HANA. Natuvion je jedným zo štyroch globálnych SAP partnerov, ktorý bol vybraný na definovanie best practices v oblasti SDT.
Ako team leader budeš zodpovedný/-á za vedenie ABAP developerského tímu, zároveň budeš zohrávať kľúčovú rolu pri technických riešeniach a spolupracovať s členmi tímu na našich medzinárodných projektoch.
​Participácia na medzinárodných SAP migračných a transformačných projektoch
​Vývoj a implementácia riešení v jazyku ABAP pre moduly SAP (napr. FI, MM, SD, PP, HR..)​
Spolupráca s projektovými manažérmi a architektmi pri navrhovaní a implementácii riešení
Spolupráca s funkčnými konzultantmi a tímom pri návrhu a implementácii zmenových požiadaviek
​Analýza požiadaviek klienta a tvorba technickej špecifikácie​
Riadenie a mentorovanie tímu ABAP developerov
Zodpovednosť za plánovanie, rozdeľovanie úloh a dohľad nad ich realizáciou
Zamestnanecké výhody, benefity
príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti
​plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy​
​vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov​
​kontigent 10 dní ročne na vzdelávanie/rozvoj​
výber smartphonu podľa vlastných preferencií aj na súkromné účely
zaujímavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov
​flexibilná pracovná doba​
​možnosť využitia home-office po zapracovaní​
nápoje & snack na pracovisku
Multisport karta spolufinancovaná zamestnávateľom
​finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe​
​finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka)​
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
​3 dni dovolenky navyše pre zamestnancov v pracovnom pomere dlhšom ako 1 rok
príspevok na stravovanie nad rámec uvedený v zákone
​referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca​
​Nilo Health - platforma zameraná na psychologickú podporu a koučing​
firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s programovaním v jazyku ABAP (minimálne 5 rokov)
Predchádzajúce skúsenosti s vedením tímu alebo projektu
Silné znalosti SAP modulov (napr. FI, CO, MM, SD..) a ich prepojenia
Skúsenosti s implementáciou a customizáciou SAP riešení
Schopnosť navrhovať riešenia a efektívne riešiť problémy
Skúsenosti s komunikáciou so zákazníkmi a inými zainteresovanými stranami
Výborná znalosť angličtiny (nemčina - výhodou)
Skúsenosť s S/4HANA migráciami - výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Natuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Hummel
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5002647
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Košice
Pozícia:
ABAP programátor
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
Programátor
Spoločnosť:
Natuvion Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac