Unity game developer (programátor)
Centurion Developments s. r. o.
Miesto práce
Chotárna 1, Nitra-Mlynárce
Druh pracovného pomeru
živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 - 2 000 EUR/mesiac
Od 1400€ na živnosť. Výška mzdy veľmi záleží od schopností daného uchádzača. Čím šikovnejší/skúsenejší uchádzač, tým vyššia mzda. V prípade vyššej odbornosti/skúsenosti pri úrovni senior/expert je možná dohoda aj na vyššej mzde ako je uvedené.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Štúdio Centurion Developments v Nitre hľadá do svojho tímu posilu na pozíciu Unity game developer.
Zamestnanecké výhody, benefity
-Pohodový kolektív
-V prípade vyšších výkonov aj vyššie ohodnotenie (aby to bolo spravodlivé)
-Možnosť podieľať sa na vývoji aj vlastnými nápadmi
Informácie o výberovom konaní
Pozícia je "on-site". Nie "remote".
A keďže ide o väčší projekt, tak hľadáme niekoho na dlhodobú full-time spoluprácu.
Vzdelanie v obore je výhodou, nie však podmienkou. (Existuje mnoho herných vývojárov, ktorí herný vývoj neštudovali, ale pritom sa dokázali vypracovať vlastnou šikovnosťou. Dokonca niekedy veľmi šikovní čerství absolventi preukázali viac schopností ako človek s 2 ročnou full time praxou).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
Vzdelanie v odbore
Videoherný priemysel
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-Skúsenosti s programovaním v Unity/game development aspoň 1 rok (čím viac rokov, tým lepšie). Niekedy aj čerstvý absolvent (ktorý robí herný vývoj srdcom) dokáže prekonať človeka s 2 ročnou full time praxou.
-Písanie zrozumiteľného kódu
-Samostatné premýšľanie a schopnosť samostatne pracovať
-Schopnosť spolupracovať s ostatnými členmi tímu
-Nekonfliktná povaha (nech je tu stále dobrá atmosféra)
-Zodpovedný prístup k práci
-Komunikatívnosť
-Ochota učiť sa nové veci
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť zameraná na vývoj herného a úžitkového software.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Branislav Guláš
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5004125
Dátum zverejnenia:
8.10.2025
2025-10-08
lokalita:
Nitra
Pozícia:
C# programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Centurion Developments s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac