Architekt (dátové centrá, private cloud technológie)
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 500 EUR/mesiac
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu úroveň, finálna výška ponuky bude doladená na základe skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	Zodpovednosť za technické riešenia a vedenie tímu špecialistov na projektoch v oblasti dátových centier a cloud technológií.
•	Technická analýza požiadaviek, výber, prispôsobenie a implementácia vhodných technických riešení v súlade s požiadavkami klienta.
•	Hodnotenie použiteľnosti nových technológií v projektoch a zdieľanie schopností so zvyškom tímu pre zabezpečenie architektonických princípov, dizajnov, technológií, metód a postupov.
•	Zameranie sa na úzku spoluprácu s aplikačnými architektami, na návrh riešení a komunikáciu s dodávateľmi a zákazníkmi.
•	Získavanie informácií o technických riešeniach a spolupráca s divíziou obchodu v rámci prípravy podkladov a revízie obchodných požiadaviek.
•	Poskytovanie poradenstva vo fáze projektového plánovania a projektového dizajnu.
•	Zabezpečenie dodávky a dodržiavanie harmonogramu projektov s plánom spoločnosti a zákazníka.
•	Tvorba dizajnovej, projektovej, technickej dokumentácie a prezentácií.
•	Účasť a prezentácia na národných a medzinárodných konferenciách.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
Mobil a notebook aj na osobné použitie
Vianočný darček, mikulášsky darček
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	orientácia v oblasti technológií dátových centier a private cloud architektúry – servery, virtualizácia, diskové polia, siete, zálohovanie a nástroje pre manažment a automatizáciu.
•	Skúsenosti s navrhovaním high level design konceptov a znalosť Archimate a TOGAF štandardov.
•	Skúsenosti s nasadzovaním a migráciami IS v dátových centrách, verejných a privátnych cloud-och.
•	Výhodou sú skúsenosti s návrhom a implementáciou  riešení založených na báze technológií OpenStack, OpenShift, Kubernetes a s cloudovými prostrediami MS Azure alebo AWS.
•	Vítané certifikáty v oblasti IT architektúry a výrobcov technológií z oblasti dátových centier, cloud, Linux, backup, storage a iné.
Osobnostné predpoklady:
•	aktívny prístup k riešeniu problémov, efektívnosť , dôslednosť, orientácia na výsledok
•	schopnosť pracovať pod tlakom, flexibilita, inovatívny a proaktívny prístup
•	schopnosť učenia sa a napredovania v nových oblastiach
•	analytické myslenie, vedieť určiť priority, komunikačné a prezentačné schopnosti, samostatnosť, zodpovednosť
•	schopnosť hľadať riešenia a rýchle prispôsobenie dynamicky meniacim sa požiadavkám od zákazníkov
•	schopnosť tímovej spolupráce (tímový hráč)
•	Veľmi dobré komunikačné a vyjadrovacie schopnosti, budete v častom kontakte s implementačným tímom a so zákazníkom.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Aliter Technologies ako uznávaný expert v oblasti IKT a softvérového vývoja  dodáva sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Spoločnosť má tri hlavné produkčné divízie. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete. Divízia softvérového vývoja poskytuje klientom inovatívne riešenia prispôsobené ich potrebám a buduje vlastné produktové portfólio v oblasti automatizácie cloud-u, orchestrácie služieb a prevádzky kontaktných centier. Divízia Špeciálnych systémov ponúka návrh, vývoj a integráciu produktov a riešení určených pre ozbrojené sily, záchranné a policajné útvary a použitie v taktickom prostredí.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Erosová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5004829
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Aliter Technologies, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac