Test automation engineer / QA Automation Engineer (s nemeckým jazykom)
MATERNA Information & Communications s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 3 500 EUR/mesiac
Výsledná nástupná mzda je len orientačná. Finálna mzda bude dohodnutá na pohovore a odvíja sa od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo Ťa u nás čaká:
•	Práca buď v tíme alebo samostatne
•	Zodpovednost za všetky aspekty analýzy, návrhy testov a vytváranie testovacích scenárov pre automatizované testy
•	Spúštanie a monitorovanie výsledkov automatizovaných testov (integrácia skriptov a podpora kontinuálnej integrácie)
•	Vytváranie/údržba/ a error handling spojený s automatizovaným testovaním
•	Tvorba testovacích dát potrebných pre automatizované testovanie
•	Dokumentácia/reportovanie výsledkov automatizovaného testovania
•	Definovanie a reportovanie nájdenych chýb
• Úzka spolupráca s interným tímom vývojárov
•	Podpora klienta/ vývojárov pri riešeni nájdenych chýb
Čo vyžadujeme:
•	Praktické skúsenosti s automatizovaným testovaním aplikácií (približne 2roky)
•	Praktické skúsenosti s testovaním aplikácií
•	Schopnosť pracovať v rýchlo sa meniacom prostredí a dodržiavať stanovené termíny
•	Prehľad a praktické skúsenosti s automatizačnými toolmi vyuzivanými v testingu (Selenium, Tosca etc …..)
•	Znalosti niektorého programovacieho jazyka su výhodou ( java, javascript, python, …)
•	Znalosť softvérového vývojového cyklu
•	Znalosti rôznych testovacích metód, techník a procesov
•	Znalosť toolov na evidenciu a exekúciu testovacích scenárov/ticketov (e.g Jira)
•	Znalosti agilného vývoja (SCRUM, LEAN, KANBAN) je výhodou
•	Znalost  a využitie AI/CHAT GPT v testingu je výhodou
•	Základná znalosť využitia SQL/API testovania výhodou
•	Cit pre detail
•	Orientácia na výsledok(proaktívne riešenie problémov)
•	Dobré komunikačné  schopnosti/skúsenosti
•	Tímová práca – schopnosť interpretovať výsledky práce tímu a spolupracovať s ním na plnení úloh
•	Dobrú znalosť nemeckého jazyka, nakoľko pohovor bude prebiehať v nemčine
Zamestnanecké výhody, benefity
Aby si sa mohol/a dobre zregenerovať a byť fit, máme
5 sick days
v roku a
platenú PN
.
Športuj ako profík s
MultiSport
alebo
BenefitPlus
kartou a využi finančný príspevok pri životných udalostiach.
U nás budeš mať možnost získať rôzne školenia a certifikácie.
Spoločne oslavujeme úspechy našich tímov a organizujeme firemné akcie, kde máš príležitosť spoznať svojich kolegov aj mimo pracovného prostredia.
Pracuj z pohodlia domova a využi
home office
, aby si si mohol/a prispôsobiť pracovný čas svojmu životnému štýlu.
Ovocné dni ti prinášajú zdravé občerstvenie a zamestnanecké zľavy ti umožňujú nakupovať za zvýhodnené ceny.
Navyše získaj bonus za odporúčanie a lojalitu, ktorým oceníme tvoju vernosť a spoluprácu s nami.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
MATERNA patrí k popredným nezávislým poskytovateľom služieb IT. V celosvetovom meradle zamestnávame viac než 4000 pracovníkov, v bratislavskej pobočke je nás už viac ako 100. Úspech spoločnosti MATERNA je založený na dlhoročných a trvalých vzťahoch so zákazníkmi, ku ktorým patrí celý rad veľkých a stredných podnikov a inštitúcií verejnej správy v Európe, Ázii, USA a Kanade.
Naše riešenia optimalizujú business procesy podporované informačnými technológiami v segmentoch IT Service Management, Customer Service Management, Government Services a Web Services.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Maros Kasak
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5007958
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT tester
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
MATERNA Information & Communications s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac