Staň sa Business Development Managerom pre SmartHome - Zmeň svet bývania s nami!
MOVYS, a.s.
Miesto práce
Piesočná 502/7, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Rola BDM - od 2 000,-€/ mesiac (brutto) - pri mediorovi + provízie z predaja; V závislosti od seniority. 

Mzdové ohodnotenie kandidáta na pozíciu „BDM“ bude stanovené na základe posúdenia skúseností a zručností kandidáta, jeho odborných aj osobnostných predpokladov na výkon danej práce, ako aj stupňa seniority. Mesačná mzda VZNIKÁ individuálnou DOHODOU oboch strán po úspešnom absolvovaní osobného pohovoru.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máme ambície a rastieme. Preto do nášho tímu obchodníkov hľadáme ďalšieho parťáka – profíka, pre ktorého je vyhľadávanie nových obchodných príležitostí nielen prácou, ale aj vášňou. Ako BDM pre SmartHome riešenia budeš mať unikátnu príležitosť vybudovať, rozvíjať a udržiavať funkčné predajné kanály, ktoré budú generovať nové obchodné príležitosti a dosahovať konkrétne obchodné výsledky spojené s rastom tržieb.. V priateľskom kolektíve a neformálnom prostredí rodinnej firmy budeš mať nielen priestor na vyjadrenie svojho názoru, ale aj konštruktívne o ňom debatovať. HĽADÁME "HUNTER-a“ pre SmartHome riešenia, nie „FARMER-a“, SI TO TY? Tak neváhaj a prihlás sa :)
ČO BUDE TVOJOU ÚLOHOU?
· aktívne vyhľadávanie a získavanie nových zákazníkov; nehľadáme Account managera („farmer-a“), ale obchodníka, ktorý sa zameriava na získanie nových obchodných príležitostí a nových klientov;
· aktívne hľadanie a vytváranie nových predajných kanálov, rozvoj a udržiavanie predajných kanálov a kontaktov na „decision makers“, kontinuálne oslovovanie a networking s potenciálnymi zákazníkmi a aktualizácia CRM pipelines;
· prezentácia produktov, tvorba cenových ponúk, organizovanie a vedenie obchodných stretnutí;
· úspešné uzatváranie obchodov a následná starostlivosť o „svojich" klientov a aktívna osobná, telefonická a elektronická komunikácia s klientmi za účelom networkingu, rozvíjania a prehlbovania obchodných vzťahov;
· aktívna účasť, participácia a prezentácia na rôznych tematických konferenciách, školeniach, workshopoch, meet-upoch, profesných stretnutiach;
· ochota učiť sa a záujem spoznať technológiu a používané štandardy a riešenia;
· pravidelný monitoring konkurencie, sledovanie a vyhodnocovanie vývoja produktov na trhu;
· pravidelná tvorba obchodného plánu a pravidelný reporting nadriadenému;
· spolupráca s našim IT oddelením a Technickým oddelením pri príprave a realizácii projektov, resp. pri rozvoji funkcionality ponúkaného riešenia.
Jednoducho povedané, budeš ponúkať tieto produkty a služby:
· MOVYS SmartHome - riešenia založené na technológii LOXONE;
· Developerské projekty, bytové domy s desiatkami bytov, rezidenčné projekty;
Cieľom je dostať SmartHome riešenie do štandardu projektov, s možnosťou doplnkového nadštandardu.
· Inteligentné technológie a automatizáciu komerčných nehnuteľností (riadenie osvetlenia, klimatizácie, bezpečnostných systémov, kamerové systémy, elektronické zabezpečovacie systémy, elektronické požiarne systémy).
· Riešenia pre priemyselné objekty (riadenie energetickej spotreby, FVE, monitoring);
· FVE/FVZ – fotovoltaické elektrárne/ zariadenia - koordinácia návrhu, legislatívne činnosti, komunikácia s projektantom a technickým oddelením, parametrizácia podľa potreby zákazníka, výpočet návratnosti investície, servis a údržba;
Akú cieľovú skupinu budeš oslovovať?
· projekčné kancelárie;
· architekti;
· developeri;
· poskytovatelia služieb a investícií v oblasti komerčných nehnuteľností;
· firemní zákazníci s vysokou energetickou náročnosťou prevádzok;
· VIP rezidenční zákazníci;
Zamestnanecké výhody, benefity
ČO PONÚKAME?
· stabilitu v prosperujúcej slovenskej spoločnosti pôsobiacej v IT/TELCO oblasti;
· skúsený tím ľudí, od ktorých sa môžeš veľa naučiť, ale nás aj obohatiť;
· možnosť ďalšieho odborného rastu vo forme školení a certifikácií;
· príležitosť pracovať s unikátnymi technológiami;
· notebook a telefón aj na primerané súkromné účely;
· príspevok do 3.piliera DDS s príspevkom zamestnávateľa do výšky schválenej nadriadeným;
· možnosť odmeny za odporučenie nového zamestnanca;
· flexibilný týždenný pracovný čas;
· sme nielen kolegovia, ale aj kamaráti, vieme sa navzájom podporiť;
· firemné zamestnanecké akcie, tzv. MOVYS-ovice;
· radi sa smejeme a stretneme aj neformálne na tímových akciách, či pri športe :)
Informácie o výberovom konaní
AK SI SA V TEJTO POZÍCII NAŠIEL, neváhaj a pošli nám svoje štruktúrované CV s krátkym predstavením sa v tele správy, čo Ťa na danej pozícii zaujalo a prečo by si ju chcel robiť :) Vhodných kandidátov budeme kontaktovať telefonicky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, stavebné
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Microsoft Teams - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Stavebné, developerské spoločnosti
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
ČO OČAKÁVAME?
· relevantná prax min. 4 roky na obdobnej obchodníckej pozícii. Obchodnícka prax v oblasti developerského trhu, automatizácie a Smart Home riešení veľkou výhodou.
· vysokoškolské vzdelanie technického zamerania výhodou, nie však podmienkou; Oveľa viac je pre nás dôležitá priamočiara skúsenosť z developerského prostredia ako BDM/AcM/ Sales Manager, ale najmä „drive“, nadšenie pre „vec“ (vyhľadávanie nových obchodných príležitostí, budovanie a rozvoj dlhodobých vzťahov, „drive“ úspešne uzatvárať obchodné príležitosti), celková profesionalita a osobnostná kompatibilita s MOVYS neformálnou firemnou kultúrou;
· aktívna angličtina na pokročilej komunikatívnej úrovni (schopnosť porozumieť čítanému textu, písomný aj verbálny prejav);
· PC znalosti – pokročilý (MS Office - Word, Excel, Powerpoint, Outlook, Teams/ Webex, internet, práca so sociálnymi sieťami a i. networkingovými platformami);
· vodičský preukaz sk. B – aktívny vodič;
Osobnostné predpoklady:
· výborné komunikačné zručnosti a schopnosť prezentovať;
· príjemné vystupovanie a profesionálny prejav;
· prozákaznícky prístup - schopnosť nadväzovať a udržiavať vzťahy;
· kreatívny prístup pri oslovovaní potenciálnych zákazníkov;
· cieľavedomosť a zameranie na výsledky;
· samostatnosť, zodpovednosť, organizovanosť;
· celková psychická odolnosť a vyzretá osobnosť;
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
KTO SME A ČO ROBÍME?
Spoločnosť MOVYS, a.s. je TELCO & IT spoločnosť, ktorá vznikla v roku 2000. Sídlo má v Bratislave, ale pobočky nájdete v Banskej Bystrici a Košiciach.
TELCO & IT NETWORKING / SDN & SW DEVELOPMENT
• Výstavba a preventívny servis GSM/LTE/5G sietí a rádiokomunikačnej technológie
a rádiových sietí, FM a DVBT vysielačov.
• Expertná a poradenská činnosť.
• Projekčné práce v oblasti telekomunikácií, elektroinštalácií, EZS, kamerových systémov,
inštalácia, servis a údržba klimatizačných zariadení, revízie elektroinštalácií a
bleskozvodov bez obmedzenia napätia, meranie pokrytia a kvality VF sietí.
SOFTVÉROVÉ PRODUKTY MOVYS
Telemonitor – GPS monitorovanie vozidiel, objektov a osôb.
Telemonitor – Nástroj operačného riadenia záchranných aj iných zložiek.
IPSOM – monitorovací nástroj – dohľad nad sieťou a vybranou technológiou a aplikáciami a zber a vyhodnocovanie dát z rádiových sietí kritickej infraštruktúry SR.
MOVYS INTEGRA – manažment meracích úloh a dohľad nad meracím systémom v špecializovaných meracích vozidlách a integračné rozhrania pre distribúciu dát tretím stranám.
RIEŠENIA V OBLASTI IT A IKT
• Návrh, implementácia a prevádzka, monitoring
a správa sieťovej a serverovej infraštruktúry.
• Návrh, dodanie a inštalácia enforcement
riešení pre cestnú dopravu (radary, kamerové
systémy, kontrolné váhové stanice).
• Akreditované laboratórium pre zisťovanie
faktorov životného prostredia a pracovného
prostredia na účely posudzovania ich možného
vplyvu na zdravie.
• MOVYS SmartHome / LOXONE – automatizácia
budov pre rezidenčné a komerčné objekty.
KARIÉRA V MOVYS?
Našim cieľom sú spokojní zákazníci. Vďačíme za to najmä našim zamestnancom a kvalitným produktom, za ktorými stoja. Do nášho MOVYS tímu preto hľadáme motivovaných nadšencov s otvorenou hlavou, so silným záujmom rozvíjať sa a odvahou skúšať nové.
Uvedomujeme si silu a jedinečnosť osobnosti každého z nás. Individuálne pristupujeme k odbornému aj osobnostnému rastu. Vieme oceniť prácu a každodenné nasadenie. Dbáme o to, aby sme vždy mohli dobiť svoje baterky :)
Poď s nami tvoriť zaujímavé riešenia, ktoré majú zmysel. Naše systémy nielen spájajú ľudí, ale aj zachraňujú životy. Staň sa súčasťou atmosféry rodinnej firmy a dôveryhodným profesionálom a partnerom našich zákazníkov. Záleží nám na Tvojom rozvoji, preto podpora vzdelávania je u nás samozrejmosťou.
AKÍ SME?
Sme gurmáni a kávoholici. Radi ťa zoberieme každý deň na obed do inej reštiky, okúsiš iný typ medzinárodnej kuchyne. Navyše sme vášniví športovci a tímový duch nám tiež nie je cudzí v práci ani na home office ;) Ešte váhaš prihlásiť sa? :))
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Erika Pallayová
Tel.:
+421915963194
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5026717
Dátum zverejnenia:
6.10.2025
2025-10-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Account manager
,
Key account manager
,
Produktový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
MOVYS, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac