Abap programátor
Natuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Štúrova 27, Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 5 000 EUR/mesiac
+variabilná odmena
Na pohovore starostlivo posúdime Vašu kvalifikáciu, predpoklady a skúsenosti. Kandidátkam a kandidátom s vyššou úrovňou skúseností, bude seniorita zohľadnená v ponuke.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa novým členom nášho Natuvion tímu!
Sme inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je vo Walldorfe, no naše pobočky nájdeš aj v Rakúsku, Švajčiarsku, Austrálii a Spojených Štátoch. Pre SAP špecialistov je Natuvion miestom, kde môžu rozvíjať svoje zručnosti a rásť v medzinárodnom prostredí, so zázemím na Slovensku.​
Hľadáme talentovaného a motivovaného kandidáta na pozíciu ABAP programátora. Ak máte skúsenosti s ABAP programovaním a hľadáte novú výzvu v dynamickom prostredí, máme pre vás skvelú príležitosť!
participácia na medzinárodných SAP projektoch
vývoj a implementácia riešení v jazyku ABAP pre moduly SAP (napr. FI, MM, SD, PP, HR..)
analýza požiadaviek klienta a tvorba technickej špecifikácie
debugovanie, testovanie a ladenie ABAP kódu s cieľom zlepšiť výkon a stabilitu systémov
spolupráca s funkčnými konzultantmi a tímom pri návrhu a implementácii zmenových požiadaviek
dokumentácia vyvinutých riešení a poskytovanie technickej podpory počas ich životného cyklu
Zamestnanecké výhody, benefity
príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti
​plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy​
​vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov​
​kontigent 10 dní ročne na vzdelávanie/rozvoj​
výber smartphonu podľa vlastných preferencií aj na súkromné účely
zaujímavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov
​flexibilná pracovná doba​
​možnosť využitia home-office po zapracovaní​
nápoje & snack na pracovisku
Multisport karta spolufinancovaná zamestnávateľom
​finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe​
​finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka)​
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
​3 dni dovolenky navyše pre zamestnancov v pracovnom pomere dlhšom ako 1 rok
príspevok na stravovanie nad rámec uvedený v zákone
​referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca​
​Nilo Health - platforma zameraná na psychologickú podporu a koučing​
firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
ABAP - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
min. 3 roky skúseností s ABAP programovaním
pokročilé znalosti jazyka ABAP (klasický ABAP, ABAP OO)
skúsenosti s ALV reportmi, BAPI, BADI, IDoc, SmartForms alebo Adobe Forms - výhodou
skúsenosti s S/4HANA migráciami - výhodou
anglický jazyk na komunikatívnej úrovni (znalosť nemeckého jazyka je výhodou)
analytické myslenie a schopnosť riešiť problémy samostatne
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Natuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Hummel
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5027379
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Košice
Pozícia:
ABAP programátor
,
IT konzultant
,
Programátor
Spoločnosť:
Natuvion Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac