Test Automation Developer - Letectvo
Indra Avitech s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 2 500 EUR/mesiac
Samozrejme finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Poď vyskúšať náš projekt v oblasti letectva!
Letectvo však nie je to jediné zaujímavé. Tu sú  ďalšie dôvody, prečo reagovať na túto pracovnú ponuku:
Budeš participovať na testovaní a vývoji novej generácie systému pre riadenie leteckých informácií (Aeronautical Information Management). Systém bude vo svojej triede veľmi unikátny spĺňajúci najprísnejšie požiadavky leteckej bezpečnosti, spoľahlivosti, použiteľnosti (UX), kybernetickej bezpečnosti ako aj vysokej výkonnosti a škálovateľnosti. Na vývoji sa bude podieľa viacero DevSecOps tímov spolupracujúcich metódou SAFe (Scaled Agile Framework).
Staneš sa súčasťou developerského tímu, kde bude tvojou náplňou práce:
• písanie testovacích skriptov v Playwright a realizácia automatizovaného testovania SW (Python)
• správa knižnice automatizovaných testov a testovacích scenárov
• zodpovednosť za aktivity v testingu a navrhovanie testovacieho prostredia
• príprava testovacích dát, návrh testovacích scenárov a plánov
• realizácia rôznych typov testov (performance, load, durability,...)
• monitoring, analyzovanie chýb a ich zaznamenávanie
• aktívna participácia na zvýšení efektívnosti testingu
• spolupráca s lídrami a programátorským tímom
• tvorba dokumentácie
Technológie, s ktorými budeš pracovať:
• Playwright, JMeter, Pytest-BDD, Locust
• Continuous integration, Docker, rest API
Zamestnanecké výhody, benefity
To,  že budeš mať možnosť profesne vyrásť a budeš pracovať v zaujímavej doméne sme už povedali.
Kladieme dôraz však aj na iné veci.
V práci trávime 2000 hodín ročne, čo je významná časť života každého z nás. Preto je pre nás dôležíté zapojenie ľudí, dobrá pracovná atmosféra a medziľudské vzťahy. Keď ku nám nastúpiš, nájdeš u nás toto:
• Dbáme na to aby sme si ľudsky sadli
- kolegov si starostlivo vyberáme, aby sa s nami cítili dobre
- stretávame sa na teambuildingoch, turistikách, oslavujeme spolu
• Demokratické fungovanie a participáciu v riadení podporujeme takto
- prepájame vedenie a zamestnancov na pravidelných stretnutiach, kde môže ktokoľvek priniesť akúkoľvek tému
- zadefinované princípy riadenia podporujú naše demokratické fungovanie
• Kladieme dôraz na informovanosť a transparentnosť v komunikácii
- pravidelne a otvorene hovoríme o tom, čo sa vo firme deje (kde sa nám darí, kde potebujeme veci zlepšiť a čo nás čaká. Každý z nás teda vie ako sa firme darí.)
• Hodnoty, ktoré sme si zadefinovali sme zimplementovali do pracovných podmienok napr. takto
- keď chceš dovolenku do 10 dní, nepotrebuješ na ňu schválenie, veríme ti, že to vieš posúdiť aj v kontexte pracovných povinností
- viac ako na dochádzku  sme orientovaní na výsledky  a na to, čo je podstatné (nemáme teda problém s Home office prácou. Ak Ťa láka office work, potom výhľad zo 17. poschodia na Bratislavu iste poteší.)
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa naša ponuka zaujala, pošli nám prosím svoj štruktúrovaný životopis prostredníctvom e-mailu.
Kontaktovať budeme kandidátov spĺňajúcich požiadavky inzerovanej pozície.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Python - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo nás poteší po odbornej stránke:
• vzdelanie v oblasti softvérového inžinierstva
• máš už reálne skúsenosti z prostredia softvérového vývoja, najmä programovanie alebo testing
• poznáš programovací jazyk Python prípadne máš skúsenosť s písaním scriptov v Playwright
• výhodou je certifikát ISTQB
Čo nás poteší po osobnostnej stránke:
Iniciatíva pri riešení problémov - problém sa rovná výzve.
Analytické myslenie - schopnosť analyzovať problém.
Komplexnosť myslenia - schopnosť nazerať na jednotlivé úlohy v širších súvislostiach.
Tímový duch – ochota podeliť sa o svoje skúsenosti.
Technický background - znalosť odborných IT pojmov a procesov aj mimo testingu.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firma Indra Avitech sa dlhodobo zaoberá plánovaním, vývojom, integráciou, dodávkou a podporou IT systémov v odbore riadenia letovej prevádzky. Naša spoločnosť poskytuje širokú škálu produktov, v rámci ktorých prináša osvedčené a inovatívne systémové riešenia. Výsledkom našej práce je poskytnúť riadeniu letovej prevádzky viac času na rozhodovanie a tým pádom aj zabezpečenie riadneho a efektívneho chodu týchto služieb. Tieto systémy tak v konečnom dôsledku prispievajú k bezpečnosti, presnosti a hospodárnosti sveta leteckej dopravy.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mária Bublincová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5028360
Dátum zverejnenia:
15.1.2026
2026-01-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT tester
,
Javascript programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Indra Avitech s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac