Minebea Slovakia s. r. o.
MinebeaMitsumi Development Center Košice
Minebea AccessSolutions Slovakia s.r.o.
Software Quality Engineer (R&D)
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 - 2 600 EUR/mesiac
v závislosti od skúseností a vedomostí
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa členom mladého MDCK tímu a pracuj pre inovatívne projekty.
Súčasťou Minebea Slovakia s.r.o. je aj výskumno-vývojové stredisko MDCK (MinebeaMitsumi Development Centre Košice), ktoré úzko spolupracuje s vývojovým strediskom MinebeaMitsumi Technology Center Europe GmbH v Nemecku. Poskytuje uplatnenie odborníkom v oblasti informačných technológií, elektrotechniky a vedy a výskumu. Okrem vývoja produktov priamo vyrábaných v košickom závode spolupracuje na vývoji inovatívnych projektov v oblasti medicíny, robotiky a SMART riešení pre domácnosti a mestá.
Tvojou prácou bude:
Dohliadať na a podporovať tímy vývoja softvéru pri definovaní a implementácii procesov vývoja so zameraním na opatrenia na zabezpečenie kvality softvéru
Monitorovať a reportovať stav kvality a opatrení vývojovému tímu a manažmentu
Zabezpečovať vysokú kvalitu softvéru prostredníctvom pravidelných auditov a hodnotení; a sledovať metriky procesu
Koordinovať požiadavky na kvalitu so zákazníkmi
Reportovať o opatreniach na kvalitu zákazníkovi
Zamestnanecké výhody, benefity
Pružná pracovná doba s fixným pracovným časom (Pon-Štv 9:00-15:00 a Pia 9:00-13:00) s možnosťou využiť tzv. saldo konto +/- 35h.
Valorizácia miezd: ročné navyšovanie miezd v závislosti od výkonu
Koncoročné odmeny na základe hospodárskych výsledkov spoločnosti
Možnosť home office, domácka práca/telepráca
Bonusové dni voľna, v rozsahu 1 - 4 dni
Možnosť stravovania sa v závodnej jedálni
Multisport karta
Deň zdravia, darovanie krvi, vianočný večierok a iné akcie
Teambuildingové aktivity
Školenia a možnosti rozvoja
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Príspevok pri narodení dieťaťa, na svadbu, pri príležitosti životného jubilea
Príspevok zamestnávateľa do III. dôchodkového piliera
Pracovné podmienky zabezpečené vo vysokom štandarde a čistom prostredí
Možnosť predkladať vlastné nápady na zlepšenia
Možnosti kariérneho rastu
Informácie o výberovom konaní
V prípade Vášho záujmu, prosíme, pošlite svoj ŽIVOTOPIS V ANGLICKOM JAZYKU. V reakcii na túto ponuku dávate automatické povolenie spol. Minebea Slovakia s.r.o. na spracovanie Vašich osobných údajov.
Všetkým žiadateľom ďakujeme za záujem. Dovoľujeme si Vás informovať, že budeme kontaktovať IBA kandidátov, ktorí najviac VYHOVUJÚ potrebám a požiadavkám danej pozície.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
inžinierske štúdium v odbore elektrotechnika, informatika, systémové inžinierstvo alebo podobný odbor
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
kvalita softvéru
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť procesnej analýzy a hodnotenia, ako aj modely zrelosti ako MISRA a Automotive Spice - výhodou
Samostatne štruktúrovaný pracovný štýl a iniciatíva
Vysoký stupeň kreativity a inovácií
Výborné komunikačné schopnosti s medzikultúrnou zručnosťou
Analytické a technické myslenie
Zodpovednosť
Dôslednosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Je združením viacerých entít koncernu MinebeaMitsumi vo svete a pozostáva z niekoľkých samostatných výrobných divízií. Zameriava sa najmä na vývoj a produkciu elektronicky komutovaných motorov BLDC a inovatívnych pohonných technológií.
Naše výskumno-vývojové stredisko v Košiciach MDCK (MinebeaMitsumi Development Centre Košice) úzko spolupracuje s vývojovým strediskom Technology Center Europe GmbH v Nemecku. Poskytuje uplatnenie najväčším odborníkom v oblasti informačných technológií, elektrotechniky, vedy a výskumu. Okrem zastrešenia produktov priamo vyrábaných v košickom závode sa orientuje aj na inovatívne projekty v oblasti medicíny, robotiky a SMART riešení pre domácnosti a mestá. Spoločnosť zaoberajúca sa vývojom a výrobou elektrotechnických komponentov pre automotive a iné priemyselné využitie.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Mária Maková
E-mail:
poslať životopis
Minebea Slovakia s. r. o.
K letisku 1637
040 17 Košice
www.minebeamitsumi.eu/sk/minebeamitsumi-europa/minebea-slovakia-sro
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5030727
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Košice
Pozícia:
Elektrotechnický inžinier
,
Inžinier kvality
,
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Minebea Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac