Hľadáme Validačného Experta pre Alarm Function Testing: Spoj cestovanie s kariérou!
Valicare s.r.o.
Miesto práce
Trenčiansky kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
+ atraktívna časť mzdy vo forme cestovných náhrad a vreckového
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Príklady typickej náplne práce pre túto pozíciu:
Testovanie alarmov a kvalifikácia počítačových systémov (HMI a PLC) na výrobných a baliacich linkách v oblasti farmaceutického priemyslu.
Dokumentácia výsledkov testov a vytváranie kvalifikačnej, validačnej a technickej dokumentácie.
Vytváranie a implementácia nových testovacích procedúr.
Spolupráca s hardvérovými a softvérovými dizajnérmi pri testovaní a kvalifikácii počítačových systémov.
Poskytovanie podpory úloh projektového manažmentu.
Pracovná pozícia si vyžaduje cestovanie do zahraničia na pracovné cesty v trvaní priemerne 2 - 4 týždne, 50 - 60% v roku.
Pracovná doba je prispôsobená potrebám projektov a je flexibilná, pričom je možnosť pracovať aj z domu.
Zamestnanecké výhody, benefity
13. a 14. plat v závislosti od dosiahnutých výsledkov a hospodárenia spoločnosti
Flexibilná pracovná doba a možnosť práce z domu
Dodatočných 5 dní dovolenky nad rámec zákona
Cestovné náhrady a vreckové za dni strávené v zahraničí
Odborné tréningy a možnosti kariérneho rastu
Jazykové kurzy (angličtina a nemčina) počas pracovnej doby
Cvičenia s fyzioterapeutom v rámci pracovnej doby
Príspevky na šport, wellness a kultúru
Pracovné prostredie s modernými technológiami
Možnosť cestovať po svete a spoznávať nové kultúry pri pracovných cestách
Bonus za odporučenie nového kolegu
Možnosť čerpať rekreačný poukaz
Týždenná ponuka čerstvého ovocia v kuchynkách
Firemné a tímové akcie
Informácie o výberovom konaní
Vážime si každého záujemcu, preto Vám dáme  spätnú väzbu aj v prípade, že si Vás nevyberieme ako kandidáta na pracovný pohovor.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika/automatizácia/mechatronika/IT/technika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
Vyhláška 508/2009 Zb.z. §21 - Základy
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Komunikatívna znalosť AJ
Čítanie technickej dokumentácie a schém - výhoda
Skúsenosť s automatizáciou, testovanie PLM a HMI - výhoda
El. vyhláška §21 - veľká výhoda
Ochota cestovať 50-60%  času (100 - 150 dní v roku)
Flexibilita v zmysle dynamického projektového plánovania
Precíznosť a zodpovednosť
Tímovosť a komunikatívnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme moderná slovenská firma sídliaca v Trenčianskej Turnej, ktorá je súčasťou medzinárodnej skupiny Syntegon Group. Tá je jedným z popredných lídrov v oblasti "Packaging and Processing in the Life Science Industry".
Spoločnosť Valicare s.r.o. bola založená v roku 2006 a ako člen skupiny Syntegon zodpovedáme za kvalifikáciu a validáciu strojov a zariadení v oblasti Pharma. Našimi klientami sú svetové farmaceutické a biotechnologické spoločnosti a výrobcovia zdravotníckych pomôcok.
Hlavnou úlohou našich zamestnancov je návrh, výkon a dokumentovanie výsledkov testovacích procedúr automatizovaných výrobných, baliacich a inšpekčných strojov v súlade s požiadavkami GMP, našich zákazníkov a firemného systému manažérstva kvality ISO 9001:2015.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Barbora Galandáková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5030123
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Trenčiansky kraj
Pozícia:
Elektrotechnický inžinier
,
Konštruktér
,
PLC programátor
,
Servisný inžinier
,
Technik
Spoločnosť:
Valicare s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac