O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Abap Developer (Fiori, UI5, Cloud)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 900 EUR/mesiac
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
-	analýza, návrh, programovanie nových funkcionalít podľa požiadaviek zákazníka, development  v SAP (Printing forms, Fiori ABAP, okrajovo UI5, REST, Cloud)
-	testing pred nasadením do produkčného prostredia, debugging, analýza kódu,  participácia na integrácii nových programových častí do produkčného systému
-	riešenie incidentov, problémov a zmien
-	zodpovednost za tvorbu technickej dokumentácie pre interné potreby a potreby zákazníka
-	iniciatíva pri návrhu a vylepšení jednotlivých modulov
Zamestnanecké výhody, benefity
-	zázemie globálnej spoločnosti
-	odborný a osobnostný rast
-	zaujímavý benefitný program
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: maria.buckova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Úspešná medzinárodná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
ABAP - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
programovanie/ABAP
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	vysokoškolské vzdelanie zamerané na IT, technické zameranie
•	aktívna znalosť anglického jazyka
•	minimálne 3 roky skúsenosti s programovacím jazykom ABAP
•	skúsenosti s testovaním, integráciou SW
•	skúsenosť s relačnou databázou
-  SAP HANA DB, API
•	SAP  ABAP OO vývojár (predovšetkým Fiori, okrajovo UI5, REST, Cloud) pre sektor poisťovníctvo.
•	Práca na komplexnom proprietárnom softvéri vyvíjanom na platforme SAP, ktorý je vlastníctvom Klienta
•	Práca na Slovensku, prípadne minimálne cestovanie do Švajčiarska (cestovanie nie je podmienka, skôr ako benefit ak má zamestnanec záujem)
•	Práca na Slovensku v malom kolektíve (dvaja juniori vedení Seniorom)
•	Spolupráca slovenského kolektívu so švajčiarskym tímom vývojárov (Scrum)
•	Práca minimálne na 60% v kancelárii (40% Remote je Ok). Na úvod aspoň 80% on-site.
•	samostatnosť, schopnosť práce v tíme, komunikatívnosť, orientácia na zákazníka, analytické a logické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Mária Bučková
Tel.:
+421910346822
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5030583
Dátum zverejnenia:
16.10.2025
2025-10-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
ABAP programátor
,
C++ programátor
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 900 EUR/mesiac