Product Owner
GymBeam s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 000 EUR/mesiac
Živnosť / hodinová mzda 14 EUR  - 21 EUR
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zodpovednosť za definovanie a realizáciu vízie produktov v súlade s potrebami zákazníkov, stratégiou spoločnosti, technologickým vývojom a e-commerce trendmi;
Spolupráca so stakeholdermi na stanovovaní priorít požiadaviek, správa ich očakávaní a zodpovednosť za produktovú roadmapu;
Rozhodovanie o produktových riešeniach, koordinácia s ostatnými Product Ownermi a motivácia tímu;
Správa produktového backlogu a plánovanie sprintov v spolupráci s vývojovým tímom;
Neustále hľadanie príležitostí na zlepšenie produktu, zákazníckej skúsenosti a obchodných výsledkov;
Práca s dátami, vyhodnocovanie výkonu produktov, navrhovanie a realizácia A/B testov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
2–3 roky praxe na pozícii Product Owner alebo podobnej roli;
Máš skúsenosti s vedením vývoja v e-commerce, SaaS alebo softvérovej spoločnosti;
Vieš riadiť stakeholderov a definovať produktové roadmapy;
Si technologický nadšenec a analytická osoba so záujmom o e-commerce, učenie sa a osobný rast;
Máš lean mindset, zameraný na dosahovanie výsledkov, dokončovanie úloh a poskytovanie hodnoty zákazníkom;
Si orientovaný na výsledky s ochotou ísť nad rámec očakávaní;
Dokážeš mať strategický prehľad na úrovni spoločnosti a zároveň sa zamerať na detaily na úrovni tímu;
Skúsenosti v oblasti podnikania sú vítané.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme GymBeam, najrýchlejšie rastúci e-commerce projekt so športovou výživou, oblečením, príslušenstvom a zdravými potravinami v Európe. Naša spoločnosť vznikla v roku 2014 a aktívne pôsobí na 16 trhoch, kde otvára dvere do sveta zdravého životného štýlu miliónom zákazníkov. Tomu zodpovedá aj náš pestrý a bohatý sortiment, ktorý predstavuje viac ako 10000 produktov a 125 značiek.
Našou pýchou sú však najmä vlastné značky, medzi ktoré patria prírodné produkty s bio certifikátom VanaVita, doplnky zamerané na dámy BeastPink, prémiové športové oblečenie STRIX či herné suplementy XBEAM. Úspech nielen týchto značiek potvrdzuje silná zákaznícka základňa, ale aj mnohé ocenenia za kvalitu a obľúbenosť na rôznych trhoch.
Charakterizuje nás aj raketový rast a obrat v desiatkach miliónov eur. Firemná kultúra a hodnoty GymBeam sa opierajú o orientáciu na zákazníka, budovanie komunity, vysoké pracovné nasadenie, inovácie vďaka novým technológiám, ale aj súdržný a talentovaný tím. Našim kolegom preto ponúkame aj množstvo príležitostí na realizáciu.
Samozrejmosťou je kariérny rast, flexibilný pracovný čas, zaujímavé benefity či možnosť vzdelávania. Aj vďaka tomu poskytuje GymBeam zázemie a stabilitu viac ako 600 zamestnancom na rôznych pozíciách od manuálnych cez marketing až po IT. Všetci sme tak súčasťou exponenciálneho rastu firmy, ktorá nás považuje za kľúčových členov pre svoj budúci rozvoj. Pridajte sa k nám a staňte sa aj vy súčasťou tohto dobrodružstva!
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Krisztina Jurik
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5032548
Dátum zverejnenia:
15.10.2025
2025-10-15
lokalita:
Košice
Pozícia:
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
GymBeam s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac