Kariéra
O nás
Benefity
Kooperativa DSS
Dátový/á špecialista/tka - BI reporty, analytik
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spravuje katalóg reportov, dashboardov a dátových kociek
Spolupracuje s odbornými útvarmi pri zbieraní biznis požiadaviek na reporty/analytické výstupy, na príprave a automatizácii reportov a dashboardov
Integruje a využíva nástroje umelej inteligencie (AI) na identifikáciu trendov, anomálií a tvorbu predikcií v analytických výstupoch, reportoch a dashboardoch.
Interpretuje výsledky AI modelov pre biznisové rozhodnutia
Monitoruje a optimalizuje výstupy pripravované v BI nástroji (resp. v Exceli)
Vytvára dashboardy pre management a top management
Školí biznis používateľov v používaní moderných BI nástrojov
Podporuje odborné útvary v samostatnom používaní moderných BI nástrojov
Spravuje a aktualizuje biznis slovník, resp. biznis katalóg pre účely správy reportov a dát
Spravuje a navrhuje vhodné reportovacie prostredie
Vytvára reporty a analýzy na posúdenie dátovej kvality
Zamestnanecké výhody, benefity
Spokojnosť našich zamestnancov je pre nás prioritou, preto si môžu užívať nasledujúce benefity.
FINANČNÁ PODPORA
• ročné odmeny
• príspevok do III. dôchodkového piliera
• odmeny pri pracovných jubileách, sociálna výpomoc
• flexibilný systém firemných benefitov s finančným príspevkom zamestnávateľa
• príspevok na stravovanie nad rámec zákona
• zľavy na produkty
VYVÁŽENIE PRACOVNÉHO A OSOBNÉHO ŽIVOTA
• flexibilný pracovný čas
• skrátený fond pracovného času
• dni voľna navyše pri špecifických životných situáciách
ZDRAVIE A ŽIVOTNÝ ŠTÝL
• možnosť tzv. sick days
• poradňa pre zamestnancov z oblasti psychológie, práva, či financií
• oddychové zóny, parkovanie pre bicykle
KARIÉRNY ROZVOJ
• podpora rozvoja a vzdelávania – interné a externé školenia zamerané na soft a hard skills
• podpora zo strany skúsených odborníkov, ktorí sa podelia o svoje poznatky
• stabilné zamestnanie v silnej korporácii umožňujúcej kariérne rásť
• ocenenie najlepších zamestnancov v rámci celofiremného galavečera
KULTÚRA A ZÁBAVA
• teambuildingové aktivity napr. športové hry, večierky
• spoločensky prospešné aktivity, deň plateného voľna na účasť na dobrovoľníckych aktivitách spoločnosti
• súťaže o rôzne výhry napr. lístky na voľnočasové aktivity, vecné predmety
a omnoho viac ....
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás ponuka zaujala, pošlite nám prosím motivačný list spolu so štruktúrovaným životopisom. Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky danej pozície. Všetky informácie o spracúvaní osobných údajov nájdete na https://kooperativa.sk/kariera.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
štatistika, informatika, matematika, ekonomika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Microsoft Power BI - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Prax na analytickej pozícii, resp. pozícii podobného zamerania
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s tvorbou dashboardov, reportov, tabuliek, grafov, prezentácií
Znalosť relačných databáz (SQL - pokročilý)
Znalosť základných princípov umelej inteligencie a strojového učenia
Skúsenosti s používaním nástrojov umelej inteligencie
MS Power BI - výhodou
Koncepčný pohľad, prepájanie procesov s dátami
Komunikačné a prezentačné zručnosti na veľmi dobrej úrovni
Konštruktívne myslenie a trpezlivosť
Analytické a praktické myslenie, orientácia na detail
Asertivita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme silná úspešná poisťovacia spoločnosť, s dlhoročnou tradíciou na slovenskom poistnom trhu, člen významnej európskej poisťovacej skupiny Vienna Insurance Group. KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group ponúka občanom, fyzickým a právnickým osobám viac ako 100 produktov životného a neživotného poistenia v široko rozvinutej obchodnej sieti agentúr, kancelárií a obchodných miest. Všetky ponúkané produkty a ich všeobecné poistné podmienky zodpovedajú európskemu štandardu..
Kontakt
Kontaktná osoba: Referát pre recruitment
E-mail:
poslať životopis
KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group,
Štefanovičova 4, 816 23 Bratislava
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5036218
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Špecialista reportingu
,
Štatistik
Spoločnosť:
KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac