Implementátor - vhodné aj pre absolventov
Asseco CEIT, a.s.
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiac
po zaškolení je priemerná mesačná mzda 2 000 EUR
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staňte sa súčasťou globálnych projektov na pozícii Implementátora softvérových riešení pre AGV systémy!
Lákajú Vás technológie budúcnosti a hľadáte si prácu, v ktorej budete mať možnosť spolupracovať s odborníkmi v rôznych krajinách? Na tejto pozícii budete mať možnosť podieľať sa na implementácii sofistikovaných riešení pre našich významných zákazníkov, využívať najmodernejšie technológie a spoznávať medzinárodné závody priamo na mieste. Zároveň Vás u nás privíta tím skvelých kolegov, ktorí Vás zaučia do našich interných nástrojov.
Čo Vás čaká na tejto pozícii?
Ako Implementátor softvéru budete mať kľúčovú úlohu pri zavádzaní našich inteligentných riešení pre AGV systémy (Automated Guided Vehicles). Každý projekt Vám prinesie nové výzvy a zodpovednosť – od prípravy a konfigurácie podľa špecifických potrieb zákazníka až po samotnú inštaláciu a oživenie systému na mieste.
Vašou náplňou práce bude najmä:
• Základná aktualizácia a testovanie nového a upraveného SW, ak je to potrebné aj u zákazníka
• Príprava technickej dokumentácie na základe pripravenej predlohy a jej aktualizácia
• Hotline podpora podľa vopred dohodnutých pravidiel
• Aktívna komunikácia a riešenie incidentov s technickými pracovníkmi u zákazníka
• Príprava serverov a konfigurácia systémov a samotná implementácia softvéru u zákazníka
• Pravidelné cestovanie ku zákazníkom, (Slovensko aj zahraničie)
Zamestnanecké výhody, benefity
Zaujímavý bonusový systém
Stravné nad rámec zákona
Príspevok do Kafetérie 100€, 2x ročne
Možnosť vlastného rozvoja a kariérneho rastu
Jazykové vzdelávanie
Dávame príležitosť talentom
Niekoľko firemných akcií v roku
Nápoje zdarma (káva, čaj)
Príspevky pri sobáši a narodení dieťaťa
Informácie o výberovom konaní
Váš životopis prosím zašlite prostredníctvom profesie.
Všetkých uchádzačov budeme kontaktovať e-mailom. Vybraných uchádzačov pozveme na osobný pohovor.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technického smeru
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Mierne pokročilý
SQL - Základy
XML - Mierne pokročilý
Windows PowerShell - Základy
C# - Základy
Administrácia Windows serverov - Základy
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	zodpovednosť,
•	presnosť
•	tímový hráč,
•	znalosť relačných databáz,
•	základné skúsenosti s diagramovým programovaním,
•	znalosť vyšších objektovo-orientovaných programovacích jazykov
•	ochota často cestovať
•	ochota sa neustále vzdelávať a zdokonaľovať
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco CEIT, a. s. je inovatívna technologická spoločnosť poskytujúca komplexné riešenia z oblasti technických aj procesných inovácií, priemyselnej automatizácie, digitalizácie a optimalizácie, ako aj inteligentnej internej logistiky. Poslaním spoločnosti s vlastným výskumno-vývojovým centrom je podpora produktivity, efektivity a rastu konkurencieschopnosti priemyselných podnikov. Spoločnosť so sídlom v Žiline úspešne pôsobí na celoeurópskej úrovni, pričom medzi jej zákazníkov patria významné priemyselné podniky najmä z automobilového, strojárskeho, chemického a elektrotechnického priemyslu. Spoločnosť Asseco CEIT, a. s. je od roku 2017 súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Tatiana Janigová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5041158
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Asseco CEIT, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac