msg life Slovakia
NAPREDUJ SPOLU S NAMI
a využi svoj talent
Analyzujeme, vyvíjame a testujeme inteligentné softvérové produkty v oblasti
finančných a poistných služieb
www.msg-life.sk
Pracovné ponuky
O nás
Kontakt
IT Projektový Manažér Junior - Home Office/Office
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Práca z domu
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
*
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
*Od 2200 € brutto mesačne. Konkrétna výška mzdy závisí od znalostí a skúseností a je výsledkom vzájomnej dohody. Práca z domu alebo v kancelárii v BA, ZA, KE podľa dohody.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• samostatné vedenie malých projektov alebo podpora skúsených programových a projektových manažérov pri riadení projektov s väčším rozsahom​
• v prípade menšieho projektu budeš po intenzívnom zaškolení zodpovedný za plánovanie, riadenie, controlling a zabezpečenie cieľov projektu. Pri projektoch väčšieho rozsahu budeš vykonávať tieto úlohy spolu so skúseným projektovým manažérom​
• si zodpovedný za pravidelný report o stave projektu riadiacim programovým a projektovým manažérom​
• cielene uplatňuješ vhodné štandardy a metodiky projektového riadenia a aktívne pristupuješ k optimalizácii procesov projektového manažmentu v našej spoločnosti z hľadiska ich obsahu a metodiky​
• medzi tvoje povinnosti bude patriť aj podpora a starostlivosť o našich existujúcich zákazníkov a spolupráca pri získavaní nových zákazníkov a projektov​
• Používané technológie: plánovacie a controllingové systémy (CRP, ERP), Office 365, Jira, Confluence, Teams Collaboration
Zamestnanecké výhody, benefity
• Atraktívne platové ohodnotenie
• Motivujúce odmeny a prémie
• Vianočná prémia až do výšky základnej mesačnej mzdy
• Štedrý príspevok na stravné
• Príspevok na hobby 200€ ročne
• Pružný pracovný čas
• Príspevok do III. piliera
• Home Office / Office podľa vlastného výberu
• Až 5 dní dovolenky ročne nad zákonný rámec
• Deň plateného voľna na Silvestra
• Interné aj externé vzdelávanie
• Bezplatné kurzy nemeckého a anglického jazyka v rámci pracovného času
• Individuálny a priateľský prístup
• Tímové športové aktivity
• Zdravé občerstvenie, kvalitná káva aj čaje
• ...a omnoho viac nájdeš na https://msg-life.sk/benefity/
Informácie o výberovom konaní
Zaujala ťa pracovná pozícia v msg life Slovakia? Nečakaj a ozvi sa nám. Pripoj nám životopis, alebo čokoľvek, čo nás presvedčí o tom, že ťa potrebujeme. Prevedieme ťa výberovým procesom, poskytneme ti spätnú väzbu a zostaneme s tebou v kontakte od začiatku až do konca. Tvoje osobné údaje budú u nás v bezpečí keďže sme zladení so zákonom č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a sním súvisiacich nariadení. Prijatie žiadosti obratom potvrdíme e mailom. Už teraz sa na teba tešíme!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• minimálne rok a viac pracovných skúseností s vedením softvérových projektov v IT alebo
poradenskej spoločnosti ​
• skúsenosť so zastrešovaním životného cyklu vývoja sw (SDLC)​
• skúsenosť s agilnou aj waterfall metodikou riadenia vývoja sw je výhodou​
• úspešne ukončené SŠ alebo VŠ vzdelanie I., prípadne II. stupňa​
• znalosti a prehľad v oblasti projektového manažmentu, poisťovníctva a finančného controllingu​
• veľmi dobrá znalosť Excelu a Office 365​
• výborná úroveň nemeckého jazyka (C1) + anglický jazyk (úroveň aspoň B1)​
• proaktívny prístup, analytické myslenie a orientácia na riešenia​
• flexibilita, samostatnosť a organizačné schopnosti​
• efektívna komunikácia s dôrazom na potreby tímu a zákazníka
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť msg life Slovakia je dcérskou spoločnosťou nemeckej skupiny msg life Gruppe. Medzinárodne činná skupina zodpovedá za profesionálne IT a poradenské služby v segmentoch poisťovníctva a finančníctva. Pre viac informácií kliknite  na  webovú stránku: https://msg-life.sk/
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Kontaktné údaje:
Kontaktná osoba: Personálne oddelenie
Tel.:
+421232221454
E-mail:
poslať životopis
ID:
5045673
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
msg life Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac