SAP Key User & Implementation Coordinator (Manufacturing & Production)
Scheuch s.r.o.
Miesto práce
Prievidza, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
po dohode
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
Mesačný plat je uvedený ako spodná hranica a jeho konečná výška sa bude odvíjať od schopností a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
aktívna účasť a podpora pri implementácii SAP na pracovisku na Slovensku v úzkej spolupráci s rakúskym projektovým tímom;
analýza a návrh procesov súvisiacich s logistikou a výrobou;
účasť na vývoji koncepcií technických riešení;
koordinácia a prepojenie medzi jednotlivými oddeleniami na Slovensku a projektovým tímom v Rakúsku;
účasť na optimalizácii procesov a ďalšom rozvoji existujúcich procesov a štruktúr v prostredí SAP
Zamestnanecké výhody, benefity
- príjemný pracovný kolektív a pracovné prostredie
kolegovia, ktorí ťa radi a ochotne zaškolia
zaujímavý vzdelávací program v materskej spoločnosti v Rakúsku
perspektíva dlhodobého zamestnania v stabilnej medzinárodnej spoločnosti
profesionálne pracovné podmienky (práca s najmodernejšími technológiami)
možnosť kariérneho rastu
interné kurzy cudzích jazykov (NJ, AJ)
plne hradená strava v kantíne a ovocie 1x v týždni zadarmo
flexibilný pracovný čas s možnosťou práce z domu tzv. Home Office
sociálny program (firemné akcie a výlety aj s rodinnými príslušníkmi, darčekové poukážky, koncoročný večierok, príspevok na dopravu a pod. )
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme Vám za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti.
Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky na danú pracovnú pozíciu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
SAP Production Planning (PP) - Mierne pokročilý
SAP Materials Management (MM) - Mierne pokročilý
SAP Warehouse Management (WM) - Mierne pokročilý
SAP Sales and Distribution (SD) - Mierne pokročilý
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
silná afinita k IT a znalosť prostredia SAP
skúsenosti s implementáciou SAP
znalosť logistických a výrobných procesov
silné komunikačné schopnosti, schopnosť pracovať v tíme
proaktívny prístup
ochota pri riešení problémov a ochota ďalej sa vzdelávať
veľmi dobrá znalosť anglického jazyka, nemecký jazyk veľkou výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Scheuch patrí už 60 rokov medzi popredných svetových výrobcov odprašovacej techniky pre drevospracujúci, hutnícky, ťažobný a energetický priemysel. Je jedno, či sa jedná o odsávanie, odprášenie, dopravenie, čistenie spalín, či zariadenia, ponúkame našim zákazníkom aplikačne na mieru prispôsobené vysoko účinné riešenia.
Výrobný závod v Prievidzi sa od roku 2004 špecializuje na výrobu oceľových konštrukcií, cyklónov, kruhových filtrov, potrubí a chladičov. Nosnou činnosťou je laserové delenie plechov, ohýbanie, skružovanie, zváranie a povrchová úprava lakovaním alebo žiarovým pozinkovaním. Výrobná kapacita závodu je približne 5 000 t výrobkov ročne. Zamestnávame cca 250 ľudí.
Viac informácií nájdete na www.scheuch.com, www.scheuch.sk
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Jana Schlencová
Tel.:
+421905538415
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5052031
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Prievidza
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Scheuch s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac