IT Engineer/IT inžinier
TECHNOGYM E.E., s. r.o.
Miesto práce
Malý Krtíš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
Dohoda možná.
Vyššia mesačná mzda závisí od skúseností a znalostí úspešného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme technicky zdatného človeka s analytickým myslením, ktorý sa vie orientovať v rýchlo sa meniacom prostredí.
Ako IT inžinier budeš súčasťou tímu, ktorý zabezpečuje technickú infraštruktúru a softvérovú podporu našej organizácie. Budeš zodpovedať za návrh, implementáciu, správu a optimalizáciu IT systémov a riešení.
Podpora a údržba IT infraštruktúry:​
Monitorovanie a správa      počítačových systémov, serverov a siete.
Pravidelná údržba hardvéru a      softvéru, vrátane aktualizácií a záloh.
Správa a konfigurácia      počítačových pracovísk, serverov a ďalších zariadení.
Zabezpečenie, že systémy      fungujú efektívne a bez prerušenia
Riešenie problémov:
Diagnostika a riešenie      technických problémov používateľov, hardvéru, softvéru a sieťových      problémov.
Poskytovanie technickej      podpory prostredníctvom telefónu, e-mailu alebo osobne.
Inštalácia a konfigurácia nového hardvéru a softvéru:
Inštalácia operačných      systémov, aplikácií a ďalšieho softvéru.
Konfigurácia počítačov a      sieťových zariadení, ako sú routery, switche a tlačiarne.
Dokumentácia:
Vedenie záznamov o      konfiguráciách systémov a zariadení.
Aktualizácia technickej      dokumentácie a správa inventára hardvéru a softvéru.
Školenie a podpora pre používateľov:
Poskytovanie školení pre      zamestnancov na používanie nových technológií alebo systémov.
Pomoc pri riešení bežných      problémov, ktoré môžu nastávať pri práci s technológiami.
Podpora pri plánovaní a rozvoji IT infraštruktúry:
Asistovanie pri navrhovaní a      implementácii nových IT riešení alebo vylepšení.
Spolupráca pri výbere nového      hardvéru alebo softvéru.
Komunikácia s dodávateľmi
Spolupráca na projektoch ostatných oddelení spoločnosti za účelom dosiahnutia cieľov a KPI
Zamestnanecké výhody, benefity
Príspevok na dopravu za každý      odpracovaný deň a v závislosti od vzdialenosti pracoviska (pri 21-dňovom      mesiaci až do 105 €/mesačne)
Celoročný vstup do posilňovne v areáli spoločnosti      TECHNOGYM E.E.
Celoročný vstup do krytej plavárne a posilňovne vo      Veľkom Krtíši
20% zľava na všetky služby Dolná Strehová
Stravovanie vo firemnej reštaurácií a      stravovacia karta nabíjaná na kvartálnej báze
Novorodenecká výbava pri narodení      dieťaťa
13. a 14. plat až do výšky 145% v      sledovanom období (po splnení kritérií a podľa rozhodnutia zamestnanca
Technogym day (po splnení kritérií a      podľa rozhodnutia zamestnanca od 1 až do 6 dní voľna ročne naviac)
Referral program - odmena za      odporučenie kandidáta
Odborné školenia
Pravidelné športové aktivity a podujatia
Mimoriadne bonusy za odpracované      soboty až do 165€/mes. (podľa odpracovaných sobôt)
Nefinančný benefit: Ubytovanie v      hodnote 193€
Benefity po 2 rokoch:
Príspevok na rekreáciu max. 275€
Príspevok na športovú činnosť dieťaťa      max. 275€
Benefit po 10 rokoch:
Životné poistenie až do výšky 1000€      ročne
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za zasielanie štruktúrovaného životopisu v slovenskom jazyku.
Oslovovať budeme iba vybraných kandidátov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Taliansky jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Expert
Microsoft Outlook - Expert
Microsoft PowerPoint - Expert
Microsoft Word - Expert
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Predpoklady:
Analytické a logické myslenie
Zodpovedný a systematický prístup k práci
Schopnosť samostatne riešiť problémy aj pracovať v tíme
Technická zvedavosť a chuť učiť sa nové technológie
Flexibilita a prispôsobivosť pri riešení neočakávaných situácií
Dôraz na kvalitu, presnosť a bezpečnosť
Proaktívny prístup a iniciatíva pri zlepšovaní IT procesov
Zručnosti:
Znalosť web designu – HTML, CSS, JS, PHP
Znalosť práce s databázami – SQL
Znalosť administrácie serverov (Windows, Linux, VMware)
Certifikácia CCNA výhodou
§21 resp. §22 výhodou
Skúsenosti so systémom MES výhodou
Skúsenosti so systémom SAP výhodou
Skúsenosti s automatizáciou výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TECHNOGYM je svetovým lídrom v realizácii inovatívnych riešení pre WELLNESS a zdravý životný štýl.
TECHNOGYM je výrobcom wellness zariadení zameraných na kardio, vytrvalosť, rehabilitáciu, fitnes a silový tréning.
Naše produkty sa využívajú v posilňovniach, vo wellness centrách, v rehabilitačných a zdravotníckych zariadeniach, v zariadeniach zameraných na preventívnu liečbu a v domácnostiach po celom svete.
Sme oficiálnym dodávateľom Olympijských a Paralympijských hier.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Erika Polešenská
Tel.:
+421474812200
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5054265
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Malý Krtíš
Pozícia:
IT projektový manažér
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný inžinier
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
TECHNOGYM E.E., s. r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac