IT Tester
Miesto práce
Landererova 12, Staré Mesto, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Od 2000 eur brutto FIX (finálna suma závisí od predošlých skúseností) a odmeny.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme systematického človeka, ktorý vie nachádzať problematické miesta v aplikáciách, vie sa rýchlo zorientovať v dokumentácii a v spolupráci s analytikmi zadefinovať a vykonať testovacie scenáre rôznych úrovní (BE - FE) a rôzneho rozsahu – integrácia, E2E atď. Zároveň vie naimplementovať automatické testy pokrývajúce všetky vrstvy informačného systému – GUI, API, DB.
Tvoje hlavné úlohy budú:
Návrh a vykonávanie manuálnych testov (so zameraním na integračné a end-to-end scenáre)
Tvorba, spúšťanie a vyhodnocovanie automatizovaných regresných testov
Príprava testovacích dát
Komunikácia a spolupráca v rámci tímu
Aktívna účasť na zlepšovaní kvality dodávaných riešení a funkcionalít
Zamestnanecké výhody, benefity
SWAN ponúka prácu v dynamickom prostredí s možnosťou učiť sa. Záleží nám na pracovných vzťahoch a dobrej firemnej kultúre. Spokojnosť kolegov podporujeme aj ponukou benefitov:
Dovolenka oddych : 5 dní benefitnej dovolenky navyše na každý kalendárny rok
Zdravotná starostlivosť : možnosť využívať celoročnú zdravotnú starostlivosť v ProCare klinikách za zvýhodnených podmienok
MultiSport karta : vďaka, ktorej vieš svoj voľný čas využiť naplno
Motivačné programy : bonus za odporučenie kandidáta, vernostný bonus
Naša hrdinka/náš hrdina a ďalšie iné formy ocenení; ďalšie iné výhody benefitného systému.
Vzdelávanie a rozvoj : online vzdelávanie (prístup k viac než 300 školeniam z rôznych oblastí), certifikované školenia (Prince, ITIL..)
Smartphone : možnosť ľubovoľného výberu s dotáciou zamestnávateľa
Zamestnanecký paušál : dátovanie, volanie a smskovanie
Zľavy u partnerov : možnosť využívať zľavy u našich partnerov
SWAN zľavy : možnosť využívať SWAN produkt/službu za zvýhodnených podmienok
Eventy pre zamestnancov : akcie počas celého roka (vianočná párty, letná párty, športové podujatia, tímové aktivity..)
Rekreačný príspevok: príspevok na rekreáciu vo výške max. 275 € po min. 2 odpracovaných rokoch
Stravovanie : finančná hotovosť, alebo gastro karta s príspevkom
Informácie o výberovom konaní
Zaslaním Vášho životopisu zároveň dávate súhlas so spracovaním Vašich osobných údajov uvedených v životopise spoločnosti SWAN, a. s., Landererova 12, 811 09 Bratislava, IČO: 35 680 202, zapísaná v OR MS Bratislava III, odd.: SA, vložka č.: 2958/B k za účelom výberu uchádzačov v zmysle Zákona č. 18/2018 Z.z o ochrane osobných údajov a Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov.
Ďakujeme všetkým kandidátom za prejavený záujem o inzerované pracovné miesto.
Všetky CV starostlivo prečítame a všetkých kandidátov s relevantnými skúsenosťami budeme kontaktovať najneskôr do 15 pracovných dní po doručení CV. Ďakujeme vopred za záujem byť súčasťou SWANu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Simple Object Access Protocol (SOAP) - Mierne pokročilý
Java - Základy
SQL - Mierne pokročilý
Oracle - Mierne pokročilý
GIT - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo by si mal ovládať a aké skúsenosti by si mal mať?
Znalosť štandardných testovacích prístupov a nástrojov a frameworkov
Testovanie softvérového riešenia manuálne aj automaticky
Navrhovanie testovacieho scenára, zadefinovanie testovacích prípadov
Tvorba automatických testov
Využívanie nástrojov na automatické testovanie
Schopnosť rýchlo sa zorientovať v doménovej oblasti
Identifikovanie a analyzovanie zistených chýb a ich následné reportovanie
Vykonávanie opätovného testovania zistených chýb a nedostatkov
Vítané sú skúsenosti z oblasti telekomunikácií, mikroservisov a mobilných aplikácií.
Počítačové znalosti:
Znalosť testovania web servisov - SOAP, REST
Znalosť testovania GUI
Znalosť aspoň jedného frameworku - Appium, Selenium, Playwright...
Znalosť testovania mobilných aplikácií
Znalosť princípov návrhu a tvorby automatizovaných testov
Základy Java jazyka
SQL, Oracle
Git
Stručná charakteristika spoločnosti
Telekomunikačný operátor SWAN je druhým najväčším poskytovateľom telekomunikačných služieb firemnej klientele na Slovensku, ktorý tiež ponúka atraktívne služby pre domácnosti a prevádzkuje mobilného operátora 4ka. Svoje služby poskytuje od roku 2000, keď začala ponúkať bezdrôtové dátové pripojenie pre firmy v licencovanom pásme 26 Ghz. Už 20 rokov kontinuálne investuje do budovania vlastnej optickej infraštruktúry, čím sa odlišuje od väčšiny alternatívnych operátorov. Spoločnosť SWAN ako prvá na Slovensku začala s masívnym budovaním a poskytovaním služieb na technológii LTE. Svojou optickou sieťou a fixným LTE pripojením pokrýva tisíce domácností vo viac ako 400 mestách a obciach po celom Slovensku. Od roku 2008 tiež poskytuje tzv. triple play služby pre domácnosti.
V roku 2015 predstavil SWAN originálny koncept mobilného operátora 4ka s dravou obchodnou ponukou, keď za jednotnú cenu 4 centy ponúkol 1 minútu, SMS alebo 1 MB dát. Svoje služby začala 4ka ponúkať v doteraz bezkonkurenčne najširšej predajnej sieti viac ako 1600 pobočiek Slovenskej pošty. Operátor sa orientuje najmä na mladších zákazníkov a tých, ktorí potrebujú veľké objemy dát. Ako prvý priniesol zákazníkom na Slovensku nový paušál s nekonečnými dátami. Prvenstvo si pripísal aj pri spustení pilotnej komerčnej prevádzky 5G siete na Slovensku.
Rovnako ako sa spoločnosť stará o spokojnosť svojich zákazníkov, vytvára atraktívne pracovné prostredie aj pre svojich viac ako 500 zamestnancov na centrále, v pobočkách a SWAN centrách.
Reagovať na ponuku
Adresa spoločnosti
Landererova 12,
821 01 Bratislava,
Slovensko
Poďte k nám
https://budemswan.sk/
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5060006
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
SWAN, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac