Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt
& Bachmann
Kde nás nájdete
Monitoring špecialista
Miesto práce: Žilina
Plat: Od 2 200 EUR/mesiac
Junior 1 800 EUR brutto, Senior 2 200 EUR brutto. Finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta
Profil spoločnosti
Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Fare Collection Systems
ponúka širokú škálu produktov rôzneho technického vybavenia podľa požiadaviek zákazníka. Táto oblasť pokrýva moderné, komplexné systémy vybavenia cestujúcich mestskej, prímestskej a metropolitnej dopravy so zariadeniami pre tlač a kódovanie cestovných lístkov.
Ponúkame
Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja (školenia, jazykové kurzy).
Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie, podpora športových a kultúrnych podujatí.
Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna.
Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve.
Možnosť služobných ciest do zahraničia.
Vaše povinnosti
Čo budeš robiť?
Analyzovať a implementovať nové možnosti monitoringu (Centreonu, Zabbix, Grafana).
Pracovať s Prometheusom a jeho PromQL na monitorovanie mikroservisnej architektúry.
Monitorovať RabbitMQ, SFTP na Windows serveroch, stav servisných portálov a analyzovať odpovede z API callov.
Implementovať monitoring log súborov – vyhľadávanie konkrétnych hlášok a analýza výstupov.
Spravovať monitoring v databázach, hlavne Oracle a PostgreSQL.
Využívať a analyzovať API (REST API,
HTTP)
v monitorovacích riešeniach.
Pracovať s Kubernetesom a jeho komplexnou implementáciou.
Využívať Grafanu na vizualizáciu, implementáciu a automatizáciu monitoringu.
Scripting v PowerShell a Bash.
Využívať Python alebo iný programovací jazyk na vytvorenie vlastného drivera, ktorý bude komunikovať s Centreonom.
Váš profil
Čo očakávame?
Silné analytické myslenie a schopnosť riešiť komplexné problémy.
Znalosť Prometheus a PromQL.
Skúsenosti so scriptovaním (vyhodou PowerShell, Bash).
Skúsenosti s Oracle a PostgreSQL databázami.
Skúsenosti s Grafana na vizualizáciu monitorovaných metrík.
Znalosť Centreon, výhodou je skúsenosť so Zabbixom.
Čo je výhodou?
Skúsenosť s Kubernetes a mikroservisnou architektúrou.
Skúsenosť s RabbitMQ monitoringom a SFTP monitoringom na Windows serveroch.
Skúsenosť s API monitoringom – analýza odpovedí a vyhodnocovanie stavu.
Čo ponúkame?
Možnosť ovplyvňovať vývoj monitoringových riešení a automatizácie.
Priestor na odborný rast, sebarealizáciu a zlepšovanie zručností.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5065250
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac