Voľné pozície
Benefity
O nás
Firemná kultúra
Programátor SCADA - senior
PPA CONTROLL, a.s.
Miesto práce
Vajnorská, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
3500,- EUR + výkonnostné odmeny. Finálna výška mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ste skúsený SCADA programátor a chceli by ste pracovať na zákazkách v oblasti jadrovej energetike a priemyslu?
Máme pre Vás zaujímavú pracovnú ponuku.
Čo bude náplňou Vašej práce?
+ Návrh architektúry SCADA systémov, vrátane dizajnu vizualizácie podľa ergonomických princípov, konfigurácie archivačného systému a nastavenia komunikácií SCADA systému
+ Zabezpečenie návrhu sieťovej štruktúry riadiacich a SCADA systémov
+ Programovanie vizualizácie, vývoj doplnkových aplikácií pre SCADA systémy, oživovanie a testovanie SCADA systémov v rámci rôznych priemyselných projektov a projektov v energetike
+ Vypracovanie technických častí cenových ponúk a poskytovanie technickej podpory a poradenstva zákazníkom
Ak Vás táto ponuka zaujala a máte chuť dozvedieť sa viac, pošlite nám svoj životopis.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v stabilnej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou,
flexibilná pracovná doba,
príspevok na stravné v hodnote 8,8€/deň,
bezplatné parkovanie,
príspevok na dopravu,
príspevok na rekreáciu zamestnanca a na detské rekreácie,
príspevok na DDS,
firemné akcie, eventy a teambuildingy,
deň zdravia, športový deň, BETÓN párty, vianočný večierok,
deň voľna a príspevok pri svadbe,
príspevok pri narodení dieťaťa,
deň voľna pre rodičov prváčikov v 1. deň školského roka,
školský a mikulášsky balíček pre deti,
referral program,
odmeny pri pracovných a životných jubileách,
karta MULTISPORT,
podniková chata v Štrbe,
psychologické poradenstvo,
jazykové vzdelávanie,
odborné vzdelávanie a mnohé iné.
Informácie o výberovom konaní
Pracovnú pozíciu obsadzujeme pre našu dcérsku spoločnosť PPA ENERGO, s.r.o., ktorá pôsobí v oblasti elektro systémov a automatizovaných systémov kontroly a riadenia pre jadrové elektrárne.
Vaše osobné údaje budú z tohto dôvodu poskytnuté aj personálnemu oddeleniu spoločnosti PPA ENERGO, s.r.o.
Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Osobne budeme kontaktovať tých, ktorí budú spĺňať požiadavky na inzerovanú pozíciu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technický smer, zameranie na elektrotechniku, resp. automatizáciu
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Mierne pokročilý
Microsoft Office - Pokročilý
Supervisory control and data acquisition (SCADA) - Pokročilý
Microsoft SQL Server - Pokročilý
Microsoft.net - Pokročilý
TCP/IP - Pokročilý
WinCC - Pokročilý
AVEVEA InTouch/Historian - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3 roky
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
PPA CONTROLL a.s, ktorý  je lídrom v SR v oblasti elektrosystémov a automatizovaných systémov kontroly a riadenia. Partner v poskytovaní komplexných služieb pre zákazníka v oblasti predaja energetických komodít a outsourcingových služieb.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Diana Parráková
Tel.:
+421249237556
E-mail:
poslať životopis
www.kariera.ppacontroll.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5071359
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
PPA CONTROLL, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac