Solution Architect / Principal Consultant
Natuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Sky Park Bratislava, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 5 000 EUR/mesiac
+ variabilná odmena. Na pohovore starostlivo posúdime Vašu kvalifikáciu, predpoklady a skúsenosti. Kandidátom s vyššou úrovňou skúseností, bude seniorita zohľadnená v ponuke.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa novým členom nášho Natuvion tímu!
Sme inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je vo Walldorfe, no naše pobočky nájdeš aj v Rakúsku, Švajčiarsku, Austrálii a Spojených Štátoch. Pre SAP špecialistov je Natuvion miestom, kde môžu rozvíjať svoje zručnosti a rásť v medzinárodnom prostredí, so zázemím na Slovensku.​
​Hľadáme talentovaného a motivovaného kandidáta na pozíciu Solution Architect / Principal Consultant. Ak máte predchádzajúce skúsenosti na obdobnej pozícii a hľadáte novú výzvu v dynamickom prostredí, máme pre vás skvelú príležitosť!
Náplňou práce bude:
navrhovať architektúru      riešení na základe biznis požiadaviek zákazníka
spolupráca so stakeholdermi      na zbere a analýze projektových požiadaviek s cieľom zabezpečiť ich súlad      s obchodnými cieľmi
poskytovanie technickej      expertízy, diagnostika a riešenie vzniknutých problémov počas celého      životného cyklu riešenia
identifikácia a zmierňovanie      technických rizík spojených s projektom
konzultovať a koordinovať      návrh riešenia s tímami vývoja a delivery
schopnosť úzkej spolupráce s projektovým tímom pri prípave návrhu riešenia, komunikácie so zákazníkom a pri podpore delivery tímu
zabezpečiť súlad riešení s      technologickými štandardmi a architektonickým rámcom
viesť technické workshopy s      klientom
dokumentovať riešenia      (high-level / low-level dizajn)
Zamestnanecké výhody, benefity
príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti
​plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy​
​vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov​
​kontigent 10 dní ročne na vzdelávanie/rozvoj​
výber smartphonu podľa vlastných preferencií aj na súkromné účely
zaujímavé SAP projekty a profesionálny tím kolegov
​flexibilná pracovná doba​
​možnosť využitia home-office po zapracovaní​
nápoje & snack na pracovisku
multisport karta spolufinancovaná zamestnávateľom
​finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe​
​finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka)​
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
​3 dni dovolenky navyše pre zamestnancov v pracovnom pomere dlhšom ako 1 rok
príspevok na stravovanie nad rámec uvedený v zákone
​referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca​
​Nilo Health - platforma zameraná na psychologickú podporu a koučing​
firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
7+ rokov
Osobnostné predpoklady a zručnosti
min 7+ rokov praxe na pozícii Solution architect / Principal Consultant a min. 15 rokov skúsenosti s prácou v oblasti IT
detailná znalosť aspoň 2 SAP modulov, primárne ERP Core (ECC / S4 - napr. MM/SD, FI/CO, ...)
prehľad štandardných väzieb objekt vs. tabuľka - dátový model
znalosť ABAP programovania na pokročilej úrovni (schopnosť čítať a upraviť  existujúci kód)
aktívna účasť na migračnom projekte
znalosť aspoň jedného z ETL produktov (SAP migration cockpit, SAP BODS, atď)
schopnosť identifikovať potreby a požiadavky zákazníka
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Natuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zuzana Hudáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5071542
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Natuvion Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac