O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
1st-line IT Monitoring Specialist
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 1 600 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Poskytovanie podpory (HW, SW) interným zamestnancom
- Analýza a riešenie problémov, eskalácia zložitejších problémov na vyššiu úroveň podpory
- Vyhľadávanie, identifikácia a riešenie prevádzkových problémov za účelom eliminovania ich dopadu na koncového užívateľa
- Práca s internými IS - tvorba prevádzkových reportov a dokumentácie
- Participácia na konzultáciách o riešení požiadaviek zamestnancov
- Komunikácia a spolupráca pri návrhu a tvorbe riešení s technicky orientovanými kolegami-vývojármi
Zamestnanecké výhody, benefity
- Práca v stabilnej medzinárodnej spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Základy
Klient/server administrácia - Základy
Administrácia UNIX/Linux - Základy
Administrácia Windows serverov - Základy
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-  Vzdelanie technického smeru – IT, elektrotechnické a pod.
- Všeobecný prehľad v informačných technológiách (systémy, databázy, siete...)
- Skúsenosť na pozícii Support/Helpdesk v IT spoločnosti je veľkou výhodou
- Skúsenosť s komunikáciou so zákazníkmi
- Anglický jazyk na komunikačnej úrovni
- Analytický potenciál
- Dobré prezentačné zručnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5071322
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT analytik
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac