O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
IT Konzultant/Inžinier implementácie nástrojov pre monitoring infraštruktúry
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 400 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
Dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Návrh, implementácia a správa monitorovacích riešení pre servery, siete, aplikácie a cloudové služby s využitím nástrojov Zabbix/Prometheus/Grafana
- Konfigurácia a údržba monitorovacích agentov na rôznych platformách
- Vytváranie a optimalizácia metrík, triggerov a upozornení na sledovanie výkonnosti a dostupnosti systémov
- Analýza incidentov, identifikácia príčin problémov a návrh opatrení na zlepšenie stability a výkonu infraštruktúry
- Spolupráca s tímami DevOps a vývojármi pri integrácii monitoringu do CI/CD procesov
- Automatizácia monitorovacích procesov pomocou skriptovania (napr. Bash, Python) a nástrojov ako Ansible alebo Terraform
- Účasť na vývoji a implementácii politík pre správu a údržbu monitorovacích systémov
Zamestnanecké výhody, benefity
- Zázemie stabilnej medzinárodnej spoločnosti
- Jazykové vzdelávanie a odborné kurzy
- Rôznorodosť projektov a komplexný pohľad na IT celej organizácie, práca s najnovšími technológiami
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná spoločnosť poskytujúca zaujímavé a inovatívne projekty.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technické, SW Inžinierstvo
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosti s administráciou a konfiguráciou Zabbix, Prometheus a Grafana
- Znalosť skriptovania (napr. Bash, Python)
- Základné znalosti sieťových protokolov a operačných systémov Linux/Unix
- Skúsenosti s nasadzovaním a správou monitorovacích agentov a exporterov
- Znalosť nástrojov pre správu konfigurácií a infraštruktúry ako kódu (napr. Ansible, Terraform) výhodou
- Schopnosť samostatne riešiť problémy a navrhovať efektívne riešenia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5071755
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Žilina
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT/Technical Support Specialist
,
Programátor
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac