O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Manuálny tester so záujmom o automatizované testovanie
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 1 800 EUR/mesiac
*finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
IT Tester je súčasťou tímu, ktorý zodpovedá za testovaciu fázu všetkých na mieru šitých softvérových riešení (front-end, back-end, DB, )
-	správa  a príprava testovacieho prostredia a testovacích dát
-	tvorba test cases
-	realizácia testov - manuálne, UAT, regresné, performance, smoke testy,...
-	tvorba selektov SQL
-	analýza a zápis chýb v track nástroji, defect management
-	participácia na zvýšení efektívnosti testingu
-	úzka spolupráca s tím lídrom, programátorským tímom, projektovým manažérom
-	tvorba technickej dokumentácie
-	2x týždenne práca z office nutná
Zamestnanecké výhody, benefity
- odborný a osobnostný rast, práca na rôznorodých SW projektoch
- príjemný pracovný kolektív
- zaujímavý benefitný program
- jazykové kurzy
- motivačné finančné ohodnotenie, odmeny
- home-office dohodou
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: maria.buckova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Spoločnosť pôsobiaca vo finančnej sfére.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické,ekonomické,IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
XML - Mierne pokročilý
SQL - Pokročilý
Java - Základy
SoapUI - Základy
Rest API - Základy
Python - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
IT tester
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-	minimálne stredoškolské vzdelanie (IT, technika, ekonomika)
-	komunikatívna znalosť anglického a nemeckého jazyka j
-	aspoň 2 roky skúsenosti v oblasti testovania softvéru, skúsenosť s automatizáciou testov výhodou
-	vyžaduje sa skúsenosť s tvorbou test cases
-	znalosť terminológie v oblasti testingu /testovacie data, testovacie nástroje, typy testov, cieľ testovania, bug tracikng /
-	znalosť testov – regresné, UAT, SIT, automatizované testy
- znalosť SQL, XML nutnosťou
- znalosť Windows scripting, Shell Scripting, JAVA alebo Groovy kódu
-	výborné analytické schopnosti, logické myslenie, komunikačné zručnosti, prezentačné zručnosti, koordinačné zručnosti, organizačné zručnosti, schopnosť pracovať na viacerých projektoch súčasne
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Mária Bučková
Tel.:
+421910346822
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5071387
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT tester
,
Programátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac