O nás
Skupina Matador
matador holding
matador automation
Aufeer Group
Entry Engineering
Voľné pozície
Kontakt
Sieťový špecialista
Miesto práce
Továrenská 1, 018 41 Dubnica nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Základná mzda sa odvíja od skúseností a znalostí kandidáta, zahŕňa variabilnú zložku mzdy (30%), ktorá tvorí súčasť hrubej mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kandidátku/kandidáta, ktorého náplňou práce bude:
•	Správa a údržba firemnej siete vrátane zariadení značky Aruba (switche) a Palo Alto (firewally).
•	Návrh, implementácia a optimalizácia sieťovej infraštruktúry.
•	Zabezpečenie siete proti kybernetickým hrozbám a vykonávanie pravidelných bezpečnostných auditov.
•	Riešenie problémov s konektivitou v rámci LAN/WAN a Wi-Fi.
•	Nastavovanie a správa VPN pripojení pre zamestnancov.
•	Monitoring sieťovej prevádzky a proaktívne riešenie incidentov.
•	Koordinácia s poskytovateľmi internetového pripojenia a dodávateľmi sieťových technológií.
•	Komunikácia v anglickom jazyku s technickou podporou výrobcu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Radi by ste pracovali v spoločnosti s dlhoročnou tradíciou?
Pridajte sa k nám a získajte ďalšie výhody:
• Vianočný a dovolenkový bonus podľa hospodárskeho výsledku spoločnosti
• Doplnkové dôchodkové sporenie - príspevok zamestnávateľa 2,2 % z hrubej mzdy
• Možnosť ubytovania v Tatranskej Lomnici za zvýhodnenú cenu
• Bohatý sociálny program, pravidelné Teambuildingy
• Športové podujatia a zájazdy (bezplatná plaváreň a možnosť využitia Multisport karty)
• Pravidelné školenia a podpora vzdelávania
• Flexibilný pracovný čas
• Bezplatnú výučbu cudzích jazykov na pracovisku
• Možnosť kariérneho rastu a osobného rozvoja v rámci spoločnosti skupiny MATADOR
• 37,5 hodinový fond pracovného týždňa
• Vernostný program pre zamestnancov podľa odpracovaných rokov (finančná odmena a iné výhody)
• Príspevky (narodenie dieťaťa, darovanie krvi a iné výhody nad rámec zákonníka práce)
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len vybraných kandidátov. Ostatné žiadosti spolu so životopismi, ktoré nebudú vyžiadané späť do 1 mesiaca po uzavretí výberového konania, budú vymazané a skartované v zmysle zákona č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Mierne pokročilý
Správa sietí - Mierne pokročilý
VPN - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Od uchádzača požadujeme:
• Zodpovednosť a precíznosť
• Odolnosť voči stresu a flexibilnosť
• Ochota cestovať
• Flexibilnosť
• Riešenie problémov
• Komunikatívnosť a vysoké pracovné nasadenie
• Tímovú orientáciu a spoluprácu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina MATADOR si vybudovala kľúčovú pozíciu systémového dodávateľa služieb a výrobkov pre automobilový ako aj všeobecný priemysel v Strednej Európe. Spoločnosť bola založená pred viac ako 115 rokmi a výrazne ovplyvnila históriu Slovenského priemyslu.
Ponúkame služby z oblasti dizajnu, inžinieringu, sériovej výroby štrukturálnych komponentov, priemyselnej automatizácie a výroby lisovacích nástrojov pre vedúce Európske automobilky. Taktiež vďaka rozsiahlym kompetenciám zo všeobecného strojárstva spolupracujeme s významnými Európskymi spoločnosťami z viacerých priemyselných odvetví, ktorým dodávame precízne opracované a na kľúč zhotovené výrobky.
Jednou z hlavných kompetencií spoločnosti je aktívne podieľanie sa na výskume a vývoji nových produkčných technológií, sofistikovaného spájania a implementácie nových materiálov pre automobilový a iný priemysel.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ľubica Linhartová
Tel.:
+421917484107
E-mail:
poslať životopis
Zaujala vás
pozícia?
Pošlite životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pozrite si
voľné pozície
Pozrieť voľné pozície
© Copyright 2021 MATADOR HOLDING, a.s.
Všetky práva vyhradené
Ochrana osobných údajov
MATADOR HOLDING, a.s.
Bojnická 3, 831 04 Bratislava
Slovenská republika
www.matador-group.eu
Sledujte nás
ID:
5075531
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Dubnica nad Váhom
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Matador Group
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac