Skúsený Elektrikár pre projekty v zahraničí (DE, AT, CH)
Electronic services s. r. o.
Miesto práce
Nemecko, Rakúsko, Švajčiarsko (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si šikovný elektrikár a chceš prácu, ktorá má zmysel?
️ Máš vyučenie alebo prax v odbore elektro,
vodičák B
a dohovoríš sa po nemecky alebo anglicky?
️ Baví ťa práca v zahraničí a chceš za sebou vidieť výsledky?
️ Chceš sa zlepšovať a pracovať na našich zákazkach pre silných partnetov ako napr.
Schneider Electric
?
Potom si tu správne! Hľadáme posily do tímu –
elektrikárov
na
trvalý pracovný pomer
pre dlhodobé projekty v
Rakúsku, Nemecku a Švajčiarsku
.
Tvoja náplň práce:
priemyselné a silnoprúdové elektroinštalácie
montáž/demontáž NN/VN rozvádzačov
inštalácia trafostaníc
ťahanie a zapájanie káblov podľa výkresovej dokumentácie
práca s prípojnicovými systémami (Stromschiene)
čítanie technickej dokumentácie a elektroschém
spolupráca na medzinárodných projektoch s možnosťou postupu na projektové a vedúce pozície
Miesto výkonu práce:
Rakúsko | Nemecko | Švajčiarsko
(presná lokalita podľa zákazky)
Pracovný režim:
trvalý pracovný pomer (TPP – slovenská pracovná zmluva)
podľa projektu 10-dňové turnusy alebo kratšie výjazdy (PO–ŠTV)
možnosť denného dochádzania na služobných autách (pri blízkych lokalitách najmä Letisko Viedeň a okolie)
Finančné ohodnotenie:
od 15,50 €/hod. (v závislosti od skúseností a jazyka)
diéty 22,50 € – 45 €/deň
príplatok 10 % za vedenie tímu
mzda mesačne od 2500€ do 3500 € brutto podľa projektu
13. a 14. plat (alikvótne mesačne)  + montážny príplatok podľa rakúskej kolektívnej zmluvy
Čo ti ponúkame navyše:
nie sme agentúra - máme len kmeňových zamestnancov, ktorí pracujú na slovenskú pracovnú zmluvu
pri vyslani do zahraničia Ti zamestnávateľ zabezpečuje a hradí ubytovanie
13. a 14. plat (rakúska kolektívna zmluva)
pracovné oblečenie a kvalitné náradie
stabilita, férový prístup a dlhodobé projekty
skvelý tím a zázemie doma na Slovensku
Koho hľadáme:
si vyučený elektrikár alebo máš prax v elektroinštaláciách
máš
nemecký alebo anglický jazyk aspoň na úrovni B1
si zodpovedný, samostatný, technicky zdatný
máš vodičský preukaz skupiny B
skúsenosti s VN rozvádzačmi a plánmi sú výhodou
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám zašlite životopis a pripojte informáciu o úrovni cudzieho jazyka, praxi, certifikátoch a možnom termíne nástupu .Vybraných uchádzačov budeme kontaktovať telefonicky.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnika
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Electronic services s.r.o. je moderná a dynamická spoločnosť, ktorá bola založená v marci 2017. V súčasnosti zamestnávame 37 zamestnancov. Zaoberáme sa komplexnými službami v oblasti elektro, od projekčnej činnosti cez realizácie elektroinštalácii až po elektrorevízie.
Svoje služby poskytujeme na Slovensku i v celej Európe. Aktuálne sa zameriavame na nemecky hovoriace krajiny. Za dobu pôsobnosti sme sa etablovali na európskom trhu ako úspešná a finančne stabilná spoločnosť.
Viac informácii s fotodokumentáciou nájdete na www.elsetronic.eu
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Martina Švec
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5078120
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Nemecko, Rakúsko, Švajčiarsko (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Elektrikár
,
Elektromontér
,
Elektrotechnik
,
Servisný technik
,
Technik
Spoločnosť:
Electronic services s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac