Senior Java developer - Smart Industry
ANASOFT APR, spol. s r.o.
Miesto práce
Mlynská dolina, Karlova Ves, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví ťa tvoriť a rád vidíš hmatateľné výsledky svojej práce? Zaujímajú  ťa témy ako IoT alebo AI? Máme pre teba skvelú príležitosť! Štvrtá  priemyselná revolúcia je v plnom prúde a v ANASOFTe sa môžeš stať jej  priamym účastníkom.
S našou inovatívnou Smart Industry platformou EMANS každodenne zvyšujeme produktivitu podnikov a znižujeme dopad priemyslu na životné prostredie. Navrhujeme a implementujeme škálovateľné logistické procesy, v reálnom čase automatizovane analyzujeme presné informácie z prevádzky, znižujeme spotrebu energií a produkciu odpadu. Sme držiteľmi ceny za logistickú inováciu roka 2018 a 2020.
Čo sa od teba očakáva?
Budeš zodpovedný za technologický rozvoj Smart Industry platformy EMANS a jej implementáciu u našich zákazníkov
Budeš sa aktívne podieľať nielen na programovaní, ale aj na analýze, návrhu a optimalizácii logistických procesov a plánovaní projektových dodávok
Budeš dekomponovať analytické zadania na technické úlohy a viesť juniornejších kolegov
Pozícia je vhodná pre človeka, ktorý:
rád tvorí pridanú hodnotu
očakáva priateľský, stabilný kolektív a dlhodobú spoluprácu
ocení možnosť svojho odborného rastu, certifikácii
bude rád súčasťou celého projektu a aktívne sa podieľať na jeho tvorbe až po úspešné ukončenie a odovzdanie
je tímový hráč a ocení firemnú kultúru otvorených dverí a interné akcie - viac na www.anasoftaci.sk
je dušou inovátor, neustále hľadajúci cesty ako robiť veci efektívnejšie
Zamestnanecké výhody, benefity
-	Zakladáme si na pravidelných tímových workshopoch zameraných na zdieľanie know-how
Podporujeme školenia a o poskytujeme veľký priestor pre vzdelávanie a odborný rast
Neformálne prostredie a príjemný kolektív, ideálny na pivo aj na hory
Bohatá zdieľaná knižnica odborných kníh i beletrie, najmä finalistov ANASOFT litera
Deň dobrovoľníctva
Množstvo benefitov a výhod, ktoré si vyberáš sám od angličitiny na pracovisku, masáží, spoločné teambuildingy, multisport karta, príspevok na dds, interné akcie a i.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Prax na pozícii/v oblasti
7 rokov praxe
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky na pozíciu:
Rozsiahle skúsenosti s OOP a jazykom Java pri vývoji produkčných backendových systémov
Znalosť OO Design Patterns
Jazyky a technológie: SQL, REST API, Docker, GIT
Výhodou je, ak poznáš:
o	Niektoré z technológií, s ktorými pracujeme: Java 8, BPMN, Camunda, Groovy, Elastic, PostgreSQL
o	Paradigmy: Enterprise Integration Patterns, Service-oriented Architecture
o	Vývojové nástroje: Maven, EA, JIRA, Bitbucket, Bamboo
Najlepšie sa adaptuje osobne, preto počítaj s tým, že prvé 3 mesiace budeš v Mlynskej doline. Po skúšobnej dobe si budeš môcť svoj pracovný čas viac prispôsobiť a 2 - 3 dni pracovať aj z domu.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ANASOFT je slovenská IT spoločnosť, ktorej poslaním je vytváranie užitočných, kvalitných a inovatívnych produktov a služieb, s medzinárodným dosahom.  Patríme do TOP 10 softvérových domov na Slovensku. Vytvárame softvérové riešenia už viac ako 30 rokov, počas ktorých sme získali množstvo ocenení. Šikovní a priami ľudia sú to, čo nás stále ťahá dopredu.
Viac na www.anasoftaci.sk
Hodnoty, ktorými žijeme:
- Kľúčová je pre nás pridaná hodnota pre klienta, produkt a svet, v ktorom žijeme
- Správame sa čestne – k našim klientom, k sebe navzájom
- Naša práca nás baví a pracujeme ako tím
https://www.linkedin.com/company/anasoft-apr/
https://www.facebook.com/ANASOFT-52395189982/
https://www.instagram.com/anasoft.space
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Katarína Melišová
Tel.:
+421232234111
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5079589
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
ANASOFT APR, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac