O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Automatizovaný tester (kontrakt 250MD)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 5 000 EUR/mesiac
*finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok, živnosť
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
IT Automation Tester je súčasťou automatizovaného testerského tímu.
Úlohy:
•	zodpovednosť za  testovacie aktivity  a návrh novej automatizácie testov
•	príprava testovacích dát, návrh  testovacích scenárov a plánov, stanovenie technických prostriedkov pre realizáciu testovania
•	tvorba testovacích skriptov,  realizácia automatizovaného testovania
•	používané nástroje - Cypress, Playwright, JavaScript, TypeScript
•	monitoring, analýza chýb a ich zaznamenávanie
•	dodržiavanie princípov – Devops, SCRUM
Zamestnanecké výhody, benefity
- zázemie stabilnej medzinárodnej spoločnosti
- zaujímavý sociálany a motiváčný program
- jazykové vzdelávanie a odborné kurzy
- práca s najnovšími technológiami
- 60% home office
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: maria.buckova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Medzinárodná IT stabilná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
JavaScript - Pokročilý
TypeScript - Pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
automatizované IT testy
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	jazykové znalosti - anglický jazyk – aktívne, nemecký jazyk - výhoda
•	minimálne 2 roky skúseností s automatizovaným testovaním front-endu, návrh automatizovaných testov
•	pozícia vyžaduje skúsenosť s nástrojom pre automatizáciu testov -  Cypress, Playwright, JS, TypeScript
•	analytické a logické myslenie, komunikatívnosť, tímovosť
•	výhodou je skúsenosť s Devops nástrojmi a Agile metodológiou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Mária Bučková
Tel.:
+421910346822
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5081956
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
Programátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
5 000 EUR/mesiac