Senior projektový manažér
ICZ Slovakia a. s.
Miesto práce
Trenčín
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
+ osobné ohodnotenie + ročná odmena. Výsledné platové podmienky sa pohybujú v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
O čom bude tvoja misia u nás?
Do nášho tímu hľadáme skúseného
Projektového manažéra
, ktorý bude viesť
produktové i zákaznícke IT projekty od A po Z
.
Ak máš rád dynamické prostredie, rozumieš IT riešeniam a vieš spojiť svet technológií so svetom zákazníkov, čítaj ďalej – môžeš byť presne ten, koho hľadáme!
Hľadáš prácu, ktorá naplní Tvoju túžbu stať sa profesionálom v odbore IT projektovania?Ak áno, daj nám o sebe vedieť.
​​
Tvoje výzvy:
Budeš
riadiť vývoj zverených IT produktov
a ich nasadenie pre našich kľúčových zákazníkov
– od úvodnej analýzy až po nasadenie do produkcie.
​Budeš
tvárou projektu
– komunikuješ s klientom, vyjednávaš, reportuješ a hľadáš riešenia, keď sa veci komplikujú.
V spolupráci s kolegami
transformuješ zákaznícke potreby
na konkrétne IT riešenia.
Sleduješ
rozpočet, termíny aj kvalitu
– Tvoj cieľ je spokojný zákazník a dodaný projekt.
Riadiš čiastkové aj komplexné IT projekty, zahŕňajúce dodávky systémov, vývoja SW aplikácií, systémovej integrácie, a pod.
Podieľaš sa na tvorbe a zlepšovaní projektových procesov a metodických postupov v rámci projektovej kancelárie.
Budeš mať možnosť prinášať inovatívne prístupy a riešenia.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo Ti za to ponúkame:
• práca na
zaujímavých a spoločensky prínosných IT projektoch
v mladom a dynamickom kolektíve,
• silné zázemie stabilnej IT spoločnosti,
• príjemný tím, ktorý drží spolu aj mimo meetingov,
• férová mzda s možnosťou rastu + bonusový systém podľa úspechu projektov,
• dostatočný priestor na sebarealizáciu aj napriek práci v tíme,
• motivujúca odmena po úspešnom zvládnutí projektu,
• mobilný telefón, služobné vozidlo a notebook,
• flexibilná pracovná doba, dodatočná dovolenka, možnosť využiť home office podľa dohody a fázy projektu,
• podpora v ďalšom vzdelávaní pri zvyšovaní kvalifikácie  a osobnostnom raste (školenia, interné workshopy),
• zaujímavé firemné benefity –  príspevok na DDS, odmena pri životnom jubileu, v závislosti od odpracovaných rokov,
• zaujímavé odmeny za odporučenie nových kolegov,
• v rámci pracovnej doby kurz anglického jazyka,
• sociálne, kultúrne  a športové aktivity hradené spoločnosťou,
• pitný režim, čerstvé ovocie.
Informácie o výberovom konaní
Ozvi sa nám!
Ak sa vidíš v tejto pozícii a chceš sa posunúť ďalej v prostredí, kde sa veci reálne dejú, pošli nám svoj životopis.
Radi sa s Tebou stretneme a porozprávame o možnostiach v ICZ Slovakia. Tešíme sa na Teba!
Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Čo od Teba očakávame:
• Skúsenosti s
riadením IT projektov
(min. 3 roky ideálne v zákazníckom prostredí).
• Certifikát z metodiky projektového riadenia (IPMA, Prince2, PMP) výhodou.
• Základné technické      povedomie – rozumieš pojmom ako integračné rozhrania, vývoj, testovanie,      infra.
• Vieš, čo je to
plán,      Gantt, risk log, change request
a vieš s nimi pracovať.
• Selfdrive, schopnosť zanietiť sa
• Dobré prezentačné a argumentačné schopnosti
• Vynikajúce organizačné schopnosti
• Asertivita, rezistencia voči stresu
• Orientácia na zákazníka, profesionálne vystupovanie
• Tímový hráč, nekonfliktný, schopný efektívne fungovať v dynamickom prostredí
• Komunikovať so zákazníkom aj s tímom –
si most, nie bariéra
• Zodpovednosť, samostatnosť a prirodzený ťah na cieľ.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ICZ Slovakia je popredným poskytovateľom IT služieb. Významný dodávateľ informačných technológií a systémový integrátor ponúka širokú paletu služieb od konzultácií cez dodávky informačných systémov až po úplné prevzatie siete do zverenej správy. Dodávkovo pokrýva oblasti aplikačného softvéru, bezpečnosti a infraštruktúry, a to hlavne v odvetviach verejnej správy, zdravotníctva, obrany, dopravy, financií, výroby, logistiky a telekomunikácií. Okrem ČR a SR pôsobí skupina ICZ tiež v ďalších krajinách.
S vynikajúcou povesťou sa zameriavame na podporu digitálnej transformácie a zvyšovanie efektívnosti verejnej správy. Využitím najnovších technológií a vysoko kvalifikovaného tímu ICZ Slovakia usiluje o zlepšenie kvality služieb poskytovaných občanom a verejným subjektom. Pridajte sa k nám a staňte sa súčasťou dynamickej, progresívnej spoločnosti, kde vaše príspevky budú mať významný vplyv na budúcnosť verejnej IT infraštruktúry na Slovensku.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Andrea Kováčová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5083621
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Trenčín
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
ICZ Slovakia a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac