www.primabanka.sk
Špecialista IT bezpečnosti
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
základná mzda od 1 500 €, v závislosti od skúseností a znalosti, potom postupný nárast podľa výkonnosti
mimoriadne odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu divízie IT a digitalizácie hľadáme šikovného kolegu na pozíciu Špecialista IT bezpečnosti. Chcete sa niečo užitočné naučiť a kariérne sa posúvať? Sme pre Vás ideálnou príležitosťou!
Čo budeme od Vás očakávať?
Zabezpečovanie prevádzky a konfigurácie bezpečnostných systémov (napr. SIEM, EDR, vulnerability scanning nástroje).
Monitorovanie a vyhodnocovanie bezpečnostných incidentov, eskalácia a spolupráca pri ich riešení.
Vykonávanie interných bezpečnostných testov a analýz zraniteľností.
Identifikovanie a hodnotenie kybernetických hrozieb a návrh technických a organizačných opatrení.
Spolupráca pri výkone externých a interných auditov vrátane prípravy podkladov a implementácie odporúčaní.
Tvorba a údržba bezpečnostnej dokumentácie a reportov.
Sledovanie a implementácia požiadaviek legislatívy a regulácie (napr. DORA, ZoKB, GDPR).
Poskytovanie poradenstva a konzultácií pre kolegov v oblasti kybernetickej a informačnej bezpečnosti.
Účasť na riešení bezpečnostných projektov a zmenových konaniach.
Zamestnanecké výhody, benefity
Okrem zaujímavej práce ponúkame aj
mobilný telefón s výhodným paušálom aj na súkromné využitie
finančný príspevok na stravovanie
príjemné, moderné pracovné prostredie
pružný pracovný čas
stabilné prostredie v prosperujúcej spoločnosti
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
pravidelné teambuildingové, športové alebo kultúrne aktivity s kolegami
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o danú pracovnú pozíciu zašlite prosím Váš profesijný životopis cez portál profesia alebo prostredníctvom našej webovej stránky https://www.primabanka.sk/kariera/volne-pracovne-pozicie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2 roky praxe na plný úväzok
Osobnostné predpoklady a zručnosti
praktické skúsenosti v oblasti informačných technológií a informačnej bezpečnosti
výhodou je znalosť niektorých programovacích a skriptovacích jazykov
proaktívny a samostatný prístup pri riešení rôznych bezpečnostných situácií
schopnosť rýchlo a dôsledne realizovať úlohy
samostatnosť, systematickosť a prioritizácia
technické a analytické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prima banka je v posledných rokoch najrýchlejšie rastúcou retailovou bankou na Slovensku a podľa nezávislých prieskumov má už štvrtý rok po sebe najspokojnejších klientov spomedzi najväčších slovenských bánk.
V súčasnosti má Prima banka 117 pobočiek a 280 bankomatov a je jedinou bankou, ktorá svojimi pobočkami pokrýva všetkých 79 okresov Slovenska.
Bližšie informácie ohľadne spracúvania osobných údajov, ako aj práva dotknutých osôb sú zverejnené na webovom sídle banky.
Adresa spoločnosti
https://www.primabanka.sk
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
www.primabanka.sk
www.primabanka.sk
Prečo pracovať pre nás
Máme jasný smer, sme úspešní a dynamicky rastieme
Venujeme sa zmysluplnej práci, ktorá nás baví
Sme rýchli, jednoduchí, féroví a efektívni
Zaškolíme vás a pomôžeme vám kariérne rásť
Všetko, čo robíme, robíme pre spokojnosť našich klientov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5085152
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Prima banka Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac