.NET Developer
MicroStep - HDO s.r.o.
Miesto práce
Vajnorská 158, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ASAP, resp. dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
od 2,200 EUR - plat bude upresnený na pracovnom pohovore podľa seniority
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš zmeniť svet a pomôcť budovať ekologickejšiu a efektívnejšiu energetiku? Si na správnom mieste.
Naša firma poskytuje riešenia v oblasti informačných systémov v energetike.
Sme mladý dynamický kolektív pracujúci v malých tímoch podľa metodiky SCRUM.
Venujeme sa primárne implementácii aplikačnej vrstvy systémov. Pri svojej práci sa u nás stretneš aj s technológiami ako sú Elasticsearch, Service Fabric. Dáta uchovávame v PostgreSQL  v Oracle, a iných DB.  Naši zákazníci disponujú veľkým množstvom dát a mi im pomáhame ťažiť z nich maximum a tak sa u nás môžeš dotknúť umelej inteligencie vo forme Machine Learning-ových algoritmov a In-Memory Computing-u.
Tvojou úlohou bude postupne implementovanie aplikačnej vrstvy modulov našich aplikácií, tvorba REST web služieb (Microsoft ASP.NET Web API), integračných nástrojov, analytického enginu pre časové rady, distribuované výpočty a pod.
Ak tieto nástroje nepoznáš nemusíš sa báť, u nás ťa ich naučíme používať. Radi sa učíme nové veci a dúfame že ty tiež.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zaujímavá práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky
Zázemie stabilnej spoločnosti
Odborné vzdelávanie, osobný a profesionálny rozvoj
Motivujúce odmeny
Pohyblivá pracovná doba
Výborný tím po odbornej i ľudskej stránke
Silný sociálny program (šport, kultúra a pod.)
Výučba anglického jazyka
Informácie o výberovom konaní
Svoje štruktúrované životopisy spolu s motivačným listom  (resp. najlepší motivačný list je zoznam Vašich projektov, ktoré ste riešili alebo na ktorých ste sa podieľali..) zasielajte e-mailom na adresu: zamestnanie@microstep-hdo.sk. Názov pracovnej pozície uveďte v predmete e-mailovej žiadosti.
Zároveň Vás žiadame o zaslanie súhlasu so spracovaním Vašich osobných údajov uvedených v životopise a motivačnom liste za účelom spracovania pre potreby výberu na inzerovanú pracovnú pozíciu v zmysle Zákona č. 122/2013 Z.z. o ochrane osobných údajov. Osobné údaje kandidátov, ktorí neuspeli vo výberovom konaní, budú po ukončení výberového konania zlikvidované v zmysle uvedeného zákona.
Ďakujeme všetkým záujemcom o inzerovanú pracovnú pozíciu, kontaktovať budeme iba vybratých uchádzačov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
13.12.2025
(ostáva ešte 40 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
C# - Mierne pokročilý
.NET - Mierne pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť Angular - výhodou
Znalosť SCRUM - výhodou
Samostatné analytické myslenie a schopnosť pracovať v tíme
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme stabilnou a neustále sa rozvíjajúcou spoločnosťou, ktorá sa od roku 1993 venuje energetike a priemyselnej automatizácii. Počas troch dekád pôsobenia na trhu sme získali desiatky spokojných zákazníkov.
V súčasnosti sa sústredíme predovšetkým na vývoj softvérových riešení  a informačných technológií pre obchodníkov a distribútorov s elektrickou energiou, plynom a inými komoditami.
Naše aplikácie a technológie využívajú všetky slovenské aj české distribučné spoločnosti.
Staňte sa súčasťou našej spoločnosti aj vy. Pridajte sa k viac ako 70 spokojným zamestnancom. Starajte sa spolu s nami o pohodlie a spokojnosť našich zákazníkov.
Dôvody, prečo sa pridať k nám:
Žiadna nuda: Práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky je každodennou výzvou
Vždy sme tu pre vás: Získate zázemie stabilnej spoločnosti a zohratý tím
Osobný a profesijný rozvoj: Vďaka pravidelnému odbornému vzdelávaniu
Nočná sova aj ranné vtáča: Pohyblivá pracovná doba vám poskytuje flexibilitu
Ešte sme neskončili...
Okrem toho sa môžete tešiť na zaujímavý sociálny program, ktorého súčasťou sú športové (Multisport karta) či kultúrne podujatia.
Cítite, že vaša angličtina by mohla byť ešte lepšia? Ďalší dôvod pridať sa k nám. Naši zamestnanci môžu využiť výučbu anglického jazyka priamo v priestoroch spoločnosti.
Viac o tom, čo robíme, sa môžeš dozvedieť tu: https://www.microstep-hdo.sk/#co-robime
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Katarína Pršová
Tel.:
+421905811890
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5091035
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
Backend programátor
,
C# programátor
,
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
MicroStep - HDO s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac