Data Administrator / Mediator
LG Tech Services, s.r.o.
Miesto práce
Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.1.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 100 EUR/mesiac
+ kvartálne odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
***All the information is available both in Slovak and English languages.***
Každým dňom narastá počet online kasín a s ním aj počet závislých hráčov. LG Tech Services s. r. o. je IT spoločnosť, ktorá poskytuje dátovú a servisnú podporu pre klienta, ktorý sa zasadzuje o zlepšovanie bezpečnosti a boji proti neférovým podmienkam online kasín po celom svete. Za 8 rokov jej pôsobenia sa stala mienkotvorcom v oblasti zodpovedného hrania. Vzdeláva hráčov aj prevádzkovateľov kasín po celom svete. Tím v Banskej Bystrici sa stará o aktuálnosť informácií na affiliate stránke a zabezpečuje analýzu online kasín z pohľadu bezpečnosti.​
Náš tím sa v posledných rokoch rozrástol, no stále potrebujeme rozšíriť naše rady v oblasti  analýzy dát, ale rovnako tak aj pomoci hráčom v problémoch.
Zodpovedné hranie je pre nás témou číslo jeden a preto hľadáme ďalších kolegov, ktorí nám pomôžu šíriť povedomie o bezpečnom a zodpovednom hraní. Pozícia je vhodná aj pre čerstvých absolventov či cudzincov. Vedomosti v oblasti hazardu nie sú potrebné.
Náplň práce
– skúsenosti v danej oblasti nie sú potrebné, uchádzačov plne zaškolíme:
Vyhodnocovanie      obchodných podmienok spoločností pôsobiacich v tejto oblasti
Posudzovanie      nových aj existujúcich online kasín z pohľadu bezpečnosti
Práca      s interným
CMS
systémom – aktualizácia a správa informácií
Aktívne      využívanie cudzích jazykov pri vyhľadávaní informácií aj v internej a      externej komunikácii (AJ na úrovni B2)
Prijímanie      a analýza sťažností, identifikácia ich charakteru
Komunikácia      a spolupráca s podporou online kasín s cieľom efektívne riešiť sťažnosti
***
The number of online casinos is growing every day, and with it, the number of players struggling with gambling addiction.LG Tech Services s. r. o. is an IT company providing data and service support for a client dedicated to improving online casino safety and encouraging fair conditions for players worldwide.
Over the past eight years, the company has become a respected voice in the field of responsible gambling, educating both players and casino operators across the globe. Our team, based in Banská Bystrica, ensures the accuracy of information published on an affiliate website and conducts safety-focused analyses of online casinos.
While our team has grown significantly in recent years, we are eager to expand further — particularly in the areas of data analysis and player support. Responsible gambling is our top priority, and we’re looking for new colleagues who are passionate about raising awareness of safe and responsible gambling practices. The position is also suitable for recent graduates or foreigners. No prior knowledge of the gambling industry is required.
Job description
- no prior experience in this field is required; all new team members will receive full training:
Reviewing
terms and conditions of companies operating in the industry
Assessing new and existing online casinos
regarding responsible gambling practices and fair play
Working with our internal Content Management System – updating and managing data
Actively using foreign languages while looking for information and for both internal and external communication (English at B2 level required)
Receiving and analyzing complaints, identifying their nature and urgency
Communicating and cooperating with online casino support teams to effectively
mediate and
resolve complaints
​
Zamestnanecké výhody, benefity
Benefitov máme celkom dosť, a tak sme ich rozdelili do troch skupín: tie, ktoré sú len pre teba, tie, ktoré majú dosah aj na tvojich najbližších, a tie, ktoré si užívame spoločne.
PRE TEBA
„Magic box“ – všetko čo ti spríjemní tvoj deň v office :-)
Flexibilný pracovný čas
Home-office
Nadštandardný príspevok na kúpu bicykla
Multisport karta
Finančná podpora pri PN
Pet friendly office
Zľavy v Alze
PRE TEBA A TVOJICH BLÍZKYCH
½ dňa voľna pri príležitosti tvojich narodenín
Príspevok pri uzavretí manželstva
Deň voľna navyše pri uzavretí manželstva
Príspevok pri narodení dieťaťa
Deň voľna pri narodení dieťaťa
PRE NÁS SPOLOČNE
Refferral program
Deň voľna naviac na teambuilding s tvojím tímom
Skvelý finančný príspevok na teambuildingové aktivity s tvojím tímom
Celofiremné teambuildingy  2x ročne s bohatou zábavou a cateringom s ubytovaním v krásnom hoteli
„Pizza a sushi party“ priamo v office
Tematické večierky
***
We have quite a few benefits, so we’ve divided them into three groups: those just for you, those that also support your loved ones, and those we enjoy together.
FOR YOU
“Magic Box” – everything that makes your day in the office a little brighter :-)
Flexible working hours
Home office option
Above-standard contribution towards the purchase of a bicycle
Multisport card
Financial support during sick leave
Pet-friendly office
Discounts at Alza
FOR YOU AND YOUR LOVED ONES
Half day off to celebrate your birthday
Financial contribution when getting married
Extra day off for your wedding day
Financial contribution when your child is born
Day off for the birth of your child
FOR ALL OF US TOGETHER
Referral program
Extra day off for a teambuilding with your team
Generous financial support for team teambuilding activities
Company-wide teambuildings twice a year with great entertainment, catering, and accommodation in a beautiful hotel
“Pizza & Sushi Party” right in the office
Themed parties
Ponúkame:
Možnosť pracovať na projekte s globálnym dosahom
Stabilné a príjemné pracovné prostredie s nízkou fluktuáciou zamestnancov
Ľudský prístup, priateľský kolektív, pravidelné teambuildingy
Reprezentatívne priestory a pomôcky na zlepšenie pracovného prostredia (ergonomické pomôcky – napr. vertikálne myši, výškovo nastaviteľné stoly, ...)
***
We offer:
Opportunity to work on a project with global reach
Stable and pleasant work environment with very low employee turnover
Supportive and friendly team culture, regular team-building events
Modern office space and equipment that supports your comfort and health (ergonomic tools like vertical mice and height-adjustable desks)
Výhody:
Naučíš sa vyhľadávať, overovať a spracovávať dáta. Využiješ svoje kritické myslenie pri analýze dôkazov a overovaní bezpečnosti kasín.
Naučíš sa čítať a vyhodnocovať právne a obchodné dokumenty.
Každodenné aktívne používanie cudzích jazykov (pri analýze webov, komunikácii so zahraničnými hráčmi a spoločnosťami).
Nadobudneš lepšie komunikačné zručnosti a cit pre prácu s ľuďmi.
***
Advantages:
You will learn how to search for, verify, and process data, using your critical thinking skills to analyze evidence and assess the safety of online casinos.
You will learn to read and evaluate legal and business documents.
You will use foreign languages on a daily basis, whether analyzing websites or communicating with international players and companies.
You will develop stronger communication skills and a better understanding of working with people.
Informácie o výberovom konaní
Vopred vám veľmi pekne ďakujeme za váš záujem a zaslanie životopisu. Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
***
We sincerely thank you in advance for your interest and for sending us your CV. Please note that only selected candidates will be contacted. Thank you for your understanding.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Práca s počítačom - Mierne pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Komunikatívna úroveň angličtiny (aspoň B2)
Ovládanie ďalších jazykov je výhodou
Logické a analytické myslenie
Dôraz na detail
Zručnosť pri práci s počítačom (pokročilé PC zručnosti a povedomie o fungovaní internetu sú výhodou)
Zvládanie stereotypných a opakujúcich sa úloh
​***
Requirements:
Communicative level of English
Knowing other languages is an advantage
Logical and analytical thinking
Attention to details
Basics of working with computers (advanced PC skills and knowledge of the internet are an advantage)
Ability to handle stereotypical and repeating tasks
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
LG Tech Services is a successful tech company. We have partnered with a global provider granting us access to invaluable connections, knowledge and hundreds of experts in our field.
In our two offices in Bratislava and Banská Bystrica, we have more than 100 talented specialists helping millions of visitors navigate the world of iGaming safely and responsibly. We use cutting edge technology and provide unique user experiences to deliver the leading product in the market!
We thrive off our unique talents, and our goal is to stay at the forefront of what we do! This means we are continually looking for exceptional talent to join our team. We believe, in raising our standards every day, and creating a space where you fully contribute to this. Like to know more? We’d love to hear from you. Apply now!
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Mária Pinďárová
Tel.:
+421911878735
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5091709
Dátum zverejnenia:
16.10.2025
2025-10-16
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Databázový analytik
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
LG Tech Services, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac