PL/SQL programátor
AITEN, a.s.
Miesto práce
Trnava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Súčasťou finálnej mzdy sú štvrťročné odmeny a 13. a 14. plat. Výsledná výška mzdy závisí od úrovne schopností a skúseností uchádzača o zamestnanie.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
​Návrh, programovanie a testovanie aplikačných funkcií a prehľadov do systému podľa špecifikácie v jazyku Oracle PL/SQL a SQL
​Spolupráca s ostatnými členmi vývojového tímu
​Práca na projektoch
​Optimalizácia SQL dotazov a PL/SQL kódu
Implementácia PL/SQL objektov (funkcií, procedúr,...)
​Analytické schopnosti v oblasti návrhu dátových tokov, transformácií, návrh dátového modelu, optimalizácia databázových objektov
​Testovanie
​Tvorba a príprava dokumentácie
Komunikácia so zákazníkmi​
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v priateľskom a podporujúcom tíme
Flexibilná pracovná doba a možnosť práce z domu
Prístup k najnovším technológiám a školeniam
Možnosť profesionálneho rastu a rozvoja
Firemné podujatia a teambuildingy
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Oracle PL/SQL - Pokročilý
SQL - Pokročilý
XML - Mierne pokročilý
Oracle Database - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Schopnosť samostatne identifikovať a riešiť problémy
Schopnosť samoštúdia, chuť vzdelávať sa
Schopnosť tvoriť technickú dokumentáciu v slovenskom jazyku
Schopnosť práce v malom tíme, zdieľanie vedomostí, vzájomná pomoc
Dodržiavanie termínov a požadovanej kvality práce
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť AITEN, a. s., sa počas svojej existencie na trhu od roku 1997 vyvinula na modernú, profesionálnu a dynamicky sa rozvíjajúcu spoločnosť s unikátnym prístupom k informačným technológiám. Svojim zákazníkom dnes poskytujeme na mieru šité komplexné riešenia v oblastiach SAP, kybernetická bezpečnosť, systémová integrácia, vývoj softvéru na mieru a mnohých ďalších.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zuzana Urlandová
Tel.:
+421918860812
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5094714
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Trnava
Pozícia:
Oracle programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
AITEN, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac