Senior PHP programozó
furbify
A munkavégzés helye
Gúta
Munkaidő
teljes munkaidő
A munkába lépés időpontja
asap
Bérfeltételek (bruttó)
2 000 - 3 000 EUR/hónap
+ étkezési hozzájárulás
(a bér tudás és tapasztalatfüggő)
Munkahelyi információk
Feladatkör, kompetenciák és felelősség
Ha már véredben a PHP8+ és több éves tapasztalatod van a Symfony vagy Laravel frameworkkel, akkor mindenképp jelentkezz hozzánk!
Nálunk azon fáradozhatnál, hogyan tedd egy kicsit jobb hellyé ezt a világot. Az a célunk, hogy minél több használt IT terméket újítsunk fel, és juttassunk vissza a körforgásba. A te feladatod az lenne, hogy ehhez megteremtsd a megfelelő webes hátteret és cégirányítási felületet.
Munkáddal egyszerűbbé tennéd a többi osztály működését, fokoznád az ügyfélélményt, és segítenél víziónk beteljesítésében. Előny, ha képes vagy csapatban és önállóan is dolgozni és jó a problémamegoldó képességed.
Kompetenciák és felelősség
PHP8+ használata
MySQL vagy MariaDB adatbázisokkal való munka
Symfony vagy Laravel framework használata
Javascript vagy jQuery ismeretek
verziókövetés (GIT)
Egyéb béren kívüli juttatások
​
alkalmazotti kedvezmény felújított számítógépekre
​bónusz alkalmazott ajánlásáért
csapatépítők
céges mozizás + popcorn
étkezési hozzájárulás
fiatal, motivált csapat
fejlődési lehetőség
korlátlan tea- és kávéfogyasztás
​
Információk a kiválasztási folyamatról
Az életrajz beküldése után kérdőívet és egy tesztfeladatot küldünk a kiválasztott jelentkezőknek. A válaszok alapján döntjük el, kit hívunk be állásinterjúra.
A munkavállalóval kapcsolatos elvárások
A pozíció betöltésére alkalmas végzettséggel rendelkező pályázók
középfokú végzettség érettségi nélkül
középfokú végzettség érettségivel
főiskolai végzettség
egyetemi végzettség
Beszélt nyelvek
Magyar nyelv - Haladó (C1)
és
Szlovák nyelv - Küszöbszint (B1)
és
Angol nyelv - Középszint (B2)
Jogosítvány
B
Szakmai tapasztalat az alábbi pozícióban/területen
3
Szakmai tapasztalat években
3
Készségek és személyes tulajdonságok
Rendszerszintű gondolkodás
Csapatjátékos
Precizitás
Humor
Problémamegoldó készség
​
Hirdető cég
A cég rövid jellemzése
Prémium laptopok és számítógépek felújításával és értékesítésével foglalkozunk. Évente több mint 70 000 magas minőségű, business kategóriás terméket újítunk fel gútai üzemünkben. Egyszerre nyújtunk fenntartható és pénztárcabarát prémium termékeket az olyan végfelhasználók számára, akiknek a kiemelkedő minőség mellett fontosak a fenntartható megoldások is.
A szlovák, magyar és cseh piac mellett EU-szerte kereskedünk. Jelenleg több mint 80 munkatársunkkal működünk Gútán. Lendületes, gyorsan fejlődő cég vagyunk, amely már több mint 15 éves tapasztalattal rendelkezik a felújított számítástechnika területén. A furbify napjainkban a szlovák- és a magyar piac egyik meghatározó szereplője a felújított termékek terén.
Amennyiben többet szeretnél megtudni rólunk, akkor olvasd el bemutatkozónkat: https://www.furbify.hu/mi-vagyunk-a-furbify
Az alkalmazottak száma
50-99 alkalmazott
Kapcsolat
Kapcsolattartó személy: Ing.  Ficzová Evelyn
Tel.:
+421948820205
E-mail:
Küldje el önéletrajzát
A cég összes ajánlata
Jelentkezés az állásra
Állásajánlat ajánlása ismerősnek
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5097223
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Kolárovo
Pozícia:
PHP programozó
,
Programozó
,
Szoftvermérnök
Spoločnosť:
furbify
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/hónap