IT System Admin
TSS Group a. s.
Miesto práce
Továrenská 4201/50, Dubnica nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
(finálna výška mzdy sa bude odvíjať od schopností a skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme ambiciózneho parťáka do nášho tímu. IT nadšenca s nekonečným záujmom učiť sa najmodernejším technológiám, hladného po nových skúsenostiach a výzvach. Ak si sa v tom našiel, čítaj ďalej, aby si vedel, čo Ťa u nás čaká.
Tvoja práca bude zaručene rozmanitá, budeš sa venovať:
Inštalácii či konfigurácii klientskych staníc Win 11,
riešeniam problémov klientskych staníc,
telefonickej a emailovej podpore užívateľov,
príprave počítačov pre nových kolegov,
vzdialenej a on-site správe HW/SW,
podpore koncových užívateľov,
ak na to máš, aj správe serverov na báze Linux a Windows,
ak sa na to cítiš a rozumieš, aj konfigurácii tlačiarní, switch-ov, router-ov a iných sieťových zariadení.
Čo od Teba potrebujeme:
Znalosť klientských OS (Win 11) – pokročilý,
Microsoft Windows 10/11 – pokročilý,
Microsoft Excel, Word, Outlook - pokročilý,
znalosť sieti OSI model-u – pokročilý,
IP / TCP / UDP / ICMP – pokročilý,
Subnetting – pokročilý,
DHCP / DNS – pokročilý,
Wireless (802.11) – pokročilý,
Firewalling – pokročilý,
NAT (srcnat / dstnat) – pokročilý.
Ak ovládaš nasledovné, máš u nás veľké plus :)
Win Server 2016, 2019, 2022 (AD,DNS,GP,RADIUS),
Mikrotik Router OS,
ak vieš na čo je MS Exchange server,
vieš niečo o MS Hyper-V,
Zabbix ti nie je cudzí,
už si sa zabával s UNIX/Linux OS,
ak rozumieš LAN-ke, WAN-ke, WLAN-ke,
vieš o čom je Klient/server administrácia.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zázemie stabilnej prosperujúcej spoločnosti,
moderné pracovné prostredie,
motivujúci kolektív a príjemná pracovná atmosféra,
firemné športové a spoločenské akcie,
občerstvenie na pracovisku,
možnosti ďalšieho vzdelávania,
referral bonus,
zľava na firemné produkty.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás pracovná ponuka oslovila, neváhajte nám zaslať Váš štruktúrovaný životopis. Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Všetky žiadosti o prácu starostlivo posúdime a následne Vás budeme kontaktovať s vyrozumením.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme medzinárodná spoločnosť, zaoberáme sa predajom, distribúciou a vývojom v oblasti zabezpečenia objektov, vozidiel a GPS monitoringu. Základom nášho úspechu je široké portfólio ponúkaných produktov od renomovaných výrobcov z celého sveta. Poskytovaním kvalitných služieb a hlavne vďaka usilovnej práci sa nám darí nájsť vždy to najlepšie riešenie pre zákazníka.
Vďaka individuálnemu prístupu, rýchlym reakciám na potreby trhu a precízne zohranému tímu sme silní a nebojíme sa výziev!
Sme TSS Group.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Martin Pastierik
Tel.:
+421908746181
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5097539
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Dubnica nad Váhom
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
TSS Group a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac