Profil
spoločnosti
Pracovné
príležitosti
Senior IT Audítor na oddelení Technology Risk
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
alebo dohodou, v závislosti od pracovných skúseností
Máš záujem stať sa členom tímu odborníkov, v ktorom budeš pracovať na realizácii projektov informačnej bezpečnosti a IT auditov?
Počas týchto projektov získaš prehľad o IT infraštruktúre, systémoch a technológiách klientov v rôznych odvetviach a budeš spolupracovať s kolegami z viacerých oddelení EY na Slovensku a v zahraničí.
Nepremeškaj príležitosť rozvíjať sa a prehlbovať svoje zručnosti v oblasti identifikácie IT rizík, IT bezpečnosti a infraštruktúry, pričom budeš pracovať so svetovo uznávanými štandardami a metodikami. V EY, ako top medzinárodnej poradenskej firme, ti poskytneme potrebnú podporu, aby si sa mohol stať odborníkom v tejto oblasti.
Čo budeš robiť
•	Participovať na auditoch informačných systémov a auditoch informačnej bezpečnosti zameraných na podporu finančného auditu.
•	Overovať informačnú bezpečnosť dodávateľských IT služieb ako sú cloud, virtualizácia, správa databáz a infraštruktúry a pod. (SOC).
•	Testovať efektívnosť automatizovaných a manuálnych IT kontrol pre spoločnosti kótované na burze (SOX).
•	Oboznamovať sa s internými smernicami klienta a následne validovať vykonávania spísaných IT procesov v praxi.
•	Identifikovať riziká a slabé miesta na základe výsledkov testovania, navrhovať opatrenia a následne komunikovať klientovi.
•	Poskytovať poradenské služby pre oblasť informačnej a kybernetickej bezpečnosti a komunikovať s klientom na pravidelnej báze.
•	Organizovať úlohy a dohliadať na výstupy juniornejších kolegov pred ich odovzdaním manažérovi.
Zručnosti a predpoklady na úspech
•	Vysokoškolské vzdelanie v technickom alebo ekonomickom odbore
•	Minimálne 2 roky skúseností v oblastiach informačnej alebo kybernetickej bezpečnosti/ IT alebo interného auditu/ IT poradenstva/ (IT) compliance
•	Schopnosť efektívne komunikovať so stakeholdermi na rôznych úrovniach organizačnej štruktúry
•	Štylizačné zručnosti pri písaní správ a prezentácií
•	Iniciatívnosť, entuziazmus
•	Analytické schopnosti
•	Plynulá znalosť slovenského a anglického jazyka
•	Dobrá znalosť MS Office, najmä MS Excel, znalosť MS Access/SQL je výhodou
•	Certifikácie ISACA, ISC2 , ISO27001 alebo CompTIA sú výhodou
Čo ponúkame
Pracovné podmienky a flexibilita
Pracovný pomer na dobu neurčitú: ponúkame stabilnú prácu, na ktorú sa môžeš spoľahnúť.
Home office a flexibilný pracovný čas: rozvrhni si týždeň podľa svojich potrieb – 3 dni z kancelárie a 2 dni z pohodlia domova ti umožnia nájsť balans medzi prácou a osobným životom.
Preplatené nadčasy: tvoj čas navyše venovaný projektom si vážime a kompenzujeme.
Dovolenka a odmeny
Bonusová dovolenka: až 5 extra dní voľna nad rámec zákona na oddych a regeneráciu.
Bonusy a odmeny: oceňujeme tvoj individuálny výkon a odmeníme ťa za tvoje úspechy.
Pestrá ponuka kafetérie benefitov podľa vlastného výberu
Zdravie a šport: príspevky na zubára, lekárske prehliadky, permanentky do fitka, nákup športových potrieb...
Vzdelávanie: príspevok na vzdelávanie pre rast a rozvíjanie tvojich zručností.
Doprava: preplácanie električeniek na verejnú dopravu.
Kultúrne zážitky: preplatenie lístkov do kina, divadla a iných kultúrnych podujatí pre voľné chvíle.
Osobné a rodinné benefity
Príspevok pri narodení dieťaťa a svadbe: sme tu pre teba v dôležitých momentoch tvojho života.
Odmena za odporúčanie kandidáta: odmeníme ťa za pomoc pri hľadaní nových talentov.
Zamestnanecké zľavy: využi zľavy u našich partnerov z rôznych oblastí.
Pracovné výročia: pracovné výročia oceňujeme nadštandardne.
Technológie a vzdelávanie
iPhone 15 a notebook – spoľahliví partneri pre tvoju prácu.
Podpora odborného vzdelávania: hradíme poplatky za certifikácie ako ACCA, CFA a ďalšie.
Zdravie a pohoda
Multisport karta: prístup k rôznym (nielen) športovým aktivitám a zariadeniam.
Masáže na pracovisku každý týždeň: uži si trochu relaxu pri práci.
Psychologické poradenstvo: staráme sa aj o tvoje duševné zdravie.
Spoločenské aktivity
Lyžovačka a teambuildingy: každoročne organizujeme lyžovačku v Jasnej a rôzne teambuildingové akcie, aby sme posilnili tímového ducha.
Mám záujem
Bratislava
Žižkova 9
811 02 Bratislava
Žilina
Kuzmányho 8
010 01 Žilina
Košice
Štúrova 27
040 01 Košice
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5098458
Dátum zverejnenia:
31.12.2025
2025-12-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Audítor
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Risk manager
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
EY – Ernst & Young
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac