React Native Developer –  hybridný spôsob práce
Hilbi Health s.r.o.
Miesto práce
Karadžičova 16, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
mzdové podmienky od 2000 € v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
React
(NextJS, Vite, UmiJS) v rôznych podobách
TypeScript
ako náš preferovaný jazyk
Antd/Pro, MUI alebo shadcn/ui
na interné admin systémy
Tanstack-Query, Tanstack/React-router, Zustand/Redux
a ďalšie…
React Native CLI alebo Expo
na mobilné aplikácie
ESLint, Prettier a prehooks
, aby sme si udržali poriadok v kóde
Git (GitLab)
na verzionovanie, sledujeme Gitflow, používame pull requesty a code review
CI/CD
, v mnohých projektoch využívame automatické nasadzovanie
Testovanie
– nie je to naša najobľúbenejšia činnosť, ale chápeme jeho dôležitosť a robíme ho napriek tomu
Sledujeme trendy
v odvetví a radi skúšame nové technológie, ktoré nás zaujmú
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca pre globálnu healthcare spoločnosť
Získate príležitosť podieľať sa na zmysluplných projektoch, ktoré pozitívne ovplyvňujú zdravie a kvalitu života ľudí po celom svete.
Flexibilný pracovný čas
Podporujeme rovnováhu medzi pracovným a súkromným životom – pracovný čas si môžete prispôsobiť podľa svojich potrieb.
Príjemné a priateľské pracovné prostredie
Tvoríme neformálnu a otvorenú firemnú kultúru založenú na dôvere, spolupráci a vzájomnej podpore.
Možnosť home-office podľa potreby
V prípade potreby vám umožňujeme pracovať z domu – flexibilita a dôvera sú u nás samozrejmosťou.
Káva, čaj a čerstvé ovocie každý deň
Dbáme na vašu pohodu – drobnosti, ktoré spríjemnia váš deň v práci.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
React - Pokročilý
responzívny web dizajn - Pokročilý
HTML, CSS - Pokročilý
Figma - Základy
Postman - Základy
GIT - Základy
Rest API - Základy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hilbi Health s.r.o. sme rastúca spoločnosť v oblasti zdravotníctva, ktorá expanduje na medzinárodné trhy, pričom sa zameriavame na inovatívne riešenia a optimalizáciu procesov v zdravotnej starostlivosti. Naša cesta je prinášať zlepšenia, ktoré zefektívňujú zdravotníctvo a zvyšujú kvalitu starostlivosti o pacientov. Aktuálne sa rozrastáme v Indii, čo predstavuje obrovský trh a jedinečnú príležitosť na ďalší rozvoj.
Hľadáme dynamických a samostatných ľudí, ktorí sa radi učia, cestujú a získavajú cenné poznatky z lokálnych trhov. Tieto skúsenosti následne implementujeme do našich produktov a procesov. Ponúkame možnosť profesijného rastu a podieľania sa na formovaní budúcnosti zdravotnej starostlivosti.
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Eisnerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5101068
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
Spoločnosť:
Hilbi Health s.r.o.