O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Senior IT Analytik webservices architecture
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 400 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Senior IT Analytik je súčasťou tímu, ktorý navrhuje a vyvíja SW. Zodpovedá za návrh RestAPI a back-end časti systému (ide o aplikáciu- web and mobile apps a mikrosevis orientovanú architektúru)
Úlohy:
- Analyzovať požiadavky zákazníka;
- Rozpracovať ich do detailnej špecifikácie (popíšeš procesy, use-case, obrazovky, funkcie, tlačové výstupy, návrhy web servisov API rozhraní)
- Koordinovať činnosti, operatívne riešiť projektové úlohy a komunikovať s projektovým tímom (developeri, testeri)
-  Návrh riešenia/technickej architektúry a logiky, tvorba novej špecifikácie pre potreby programátorov, tvorba integračných modelov a návrhov SOAP alebo API rozhraní, modelovanie pomocou EA
Zamestnanecké výhody, benefity
-	zázemie globálnej spoločnosti
-	mladý dynamicky rozvíjajúci sa tím
-	odborný a osobnostný rast
-	zaujímavý benefitný program
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: maria.buckova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Medzinárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti informačných technológií.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
IT analýza
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Znalosť anglického jazyka na pokročilej úrovni
- Minimálne 4 roky skúsenosti v oblasti  IT analýzy, pozícia je vhodná pre analytika alebo pre bývalého programátora, ktorý  navrhoval aplikácie a chce sa venovať len analýze SW/BE/REST API
-  Preferujú sa skúsenosti v oblasti informačných systémoch pre finance sektor
- Skúsenosti s analýzou SW, modelovanie (UML)
- Znalosť SQL (tvorba selektov), REST API, webové aplikácie,  Cloud,
- Silné analytické a logické myslenie, flexibilita, orientácia na riešenie problémov, schopnosť identifikovať problém, komunikatívnosť, samostatnosť i schopnosť práce v tíme, systematickosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Mária Bučková
Tel.:
+421910346822
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5102728
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Programátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 400 EUR/mesiac