Remote Medior/Senior .NET Developer
ACEQES, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
20 - 30 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
ACEQES company is looking for experienced REMOTE .NET Developer for cooperation on development of interesting FINTECH projects, for one of the largest Slovak insurance companies.
Skills and experience needed:
.NET 9
Database technologies
Experience with client-server and web service development
Nice to have:
Microservices, Docker, Kubernetes
CI/CD pipelines
Other requirements:
professional behavior (quality, behavior, work attitude)
detail oriented approach (dev testing, adhering to ways of working, …)
ownership and responsibility
strong analytical and problem-solving skills
good communication and interpersonal skills
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
- spolupráca na zaujímavých projektoch
- IČO alebo iná forma spolupráce
- flexibilné pracovné podmienky, pohyblivá pracovná doba
- technologický a kariérny rast
- v prípade záujmu možnosť presunov na pozíciách v rámci projektu alebo na iný projekt
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu zašlite prosím svoje aktuálne CV / portfólio na hr@aceqes.com spolu s nasledujúcimi informáciami:
1. Vaša časová dostupnosť / možný termín nástupu
2. preferovaný spôsob spolupráce (IČO / dohoda / iné)
3. Vaše očakávané mzdy alebo hodinové sadzby
Web spoločnosti: https://www.aceqes.com
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Ostatné znalosti
.NET - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Všeobecné požiadavky (must have):
- pracovné / projektové skúsenosti s vývojom projektov na platforme .NET a vyššie vymenovanými technológiami
- skúsenosti s prácou v tíme
- 100%-ná spoľahlivosť, zodpovednosť, proaktívny a nekonfliktný prístup, ochota učiť sa
Výhodou (nice to have):
- preukázateľné referencie z predchádzajúcich projektov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Softvérová spoločnosť ACEQES.com sa zaoberá vývojom softvérových a webových aplikácií pre slovenských a zahraničných klientov a IT sourcingom.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Stanislav Repko
Tel.:
+421 944 130 665
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5104472
Dátum zverejnenia:
23.11.2025
2025-11-23
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
ACEQES, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
20 EUR/hod.