Kariéra
O nás
Benefity
Kooperativa DSS
Projektový/á manažér/ka
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zodpovednosť za riadenie projektov počas celého procesu realizácie
Definovanie cieľov projektov na základe požiadaviek spoločnosti
Tvorba detailného harmonogram prác na projekte
Plánovanie zdrojov na projekt a ich následné riadenie počas realizácie
Dodržiavanie metodiky riadenia projektov
Zodpovednosť za tvorbu projektovej dokumentácie a reportov o stave projektu
Zabezpečovanie požadovanej kvality výstupov
Riadenie a koordinácia dodržiavania harmonogramu prác a stanoveného rozpočtu
Komunikácia s členmi projektového tímu, dodávateľmi a vedením spoločnosti
Zamestnanecké výhody, benefity
Spokojnosť našich zamestnancov je pre nás prioritou, preto si môžu užívať nasledujúce benefity.
FINANČNÁ PODPORA
• ročné odmeny
• príspevok do III. dôchodkového piliera
• odmeny pri pracovných jubileách, sociálna výpomoc
• flexibilný systém firemných benefitov s finančným príspevkom zamestnávateľa
• príspevok na stravovanie nad rámec zákona
• zľavy na produkty
VYVÁŽENIE PRACOVNÉHO A OSOBNÉHO ŽIVOTA
• flexibilný pracovný čas
• skrátený fond pracovného času
• možnosť občasnej práce z domu
• dni voľna navyše pri špecifických životných situáciách
ZDRAVIE A ŽIVOTNÝ ŠTÝL
• možnosť tzv. sick days
• poradňa pre zamestnancov z oblasti psychológie, práva, či financií
• parkovanie pre bicykle
KARIÉRNY ROZVOJ
• podpora rozvoja a vzdelávania – interné a externé školenia zamerané na soft a hard skills
• podpora zo strany skúsených odborníkov, ktorí sa podelia o svoje poznatky
• stabilné zamestnanie v silnej korporácii umožňujúcej kariérne rásť
• ocenenie najlepších zamestnancov v rámci celofiremného galavečera
KULTÚRA A ZÁBAVA
• teambuildingové aktivity napr. športové hry, večierky
• spoločensky prospešné aktivity, deň plateného voľna na účasť na dobrovoľníckych aktivitách spoločnosti
• súťaže o rôzne výhry napr. lístky na voľnočasové aktivity, vecné predmety
a omnoho viac ....
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás ponuka zaujala, pošlite nám prosím motivačný list spolu so štruktúrovaným životopisom. Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky danej pozície. Všetky informácie o spracúvaní osobných údajov nájdete na https://www.koop.sk/o-nas/kariera.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomické alebo IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
v oblasti projektového riadenia
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
orientácia v IT technológiách
minimálne 3 roky praxe v oblasti projektového riadenia
znalosť nástrojov projektového riadenia výhodou
skúsenosti s vedením projektu počas všetkých jeho etáp
výborné komunikačné zručnosti a time management
vynikajúce organizačné schopnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme silná úspešná poisťovacia spoločnosť, s dlhoročnou tradíciou na slovenskom poistnom trhu, člen významnej európskej poisťovacej skupiny Vienna Insurance Group. KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group ponúka občanom, fyzickým a právnickým osobám viac ako 100 produktov životného a neživotného poistenia v široko rozvinutej obchodnej sieti agentúr, kancelárií a obchodných miest. Všetky ponúkané produkty a ich všeobecné poistné podmienky zodpovedajú európskemu štandardu..
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
E-mail:
poslať životopis
KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group,
Štefanovičova 4, 816 23 Bratislava
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5107063
Dátum zverejnenia:
24.11.2025
2025-11-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac