Pracovník technickej podpory - divízia GPS
TSS Group a. s.
Miesto práce
Továrenská, Dubnica nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 200 EUR/mesiac
(+výkonnostné bonusy)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Telefonické poskytovanie technickej podpory a zabezpečovanie HOTLINE pre existujúcich zákazníkov,
spolupráca s tímom back officu a technikmi v teréne pri organizovaní inštalácií a diaľkovej
kontroly GPS a iných monitorovacích systémov,
spolupráca na vývoji a testovaní nových aplikácii (webové a mobilné rozhranie) a technológií z oblasti GPS monitoringu,
účasť na prezentáciách, školeniach a technických seminároch,
priestor pre vlastné nápady a sebarealizáciu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zázemie stabilnej prosperujúcej spoločnosti,
moderné pracovné prostredie,
motivujúci kolektív a príjemná pracovná atmosféra,
firemné športové a spoločenské akcie,
občerstvenie na pracovisku,
možnosti ďalšieho vzdelávania,
referral bonus,
zľava na firemné produkty,
notebook a telefón.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás pracovná ponuka oslovila, neváhajte nám zaslať Váš štruktúrovaný životopis. Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Všetky žiadosti o prácu starostlivo posúdime a následne Vás budeme kontaktovať s vyrozumením.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Elektrotechnické vzdelanie - výhodou
zodpovedný a samostatný prístup
príjemné a prozákaznícke vystupovanie
tímový hráč
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme medzinárodná spoločnosť, zaoberáme sa predajom, distribúciou a vývojom v oblasti zabezpečenia objektov, vozidiel a GPS monitoringu. Základom nášho úspechu je široké portfólio ponúkaných produktov od renomovaných výrobcov z celého sveta. Poskytovaním kvalitných služieb a hlavne vďaka usilovnej práci sa nám darí nájsť vždy to najlepšie riešenie pre zákazníka.
Vďaka individuálnemu prístupu, rýchlym reakciám na potreby trhu a precízne zohranému tímu sme silní a nebojíme sa výziev!
Sme TSS Group.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Martin Pastierik
Tel.:
+421908746181
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5108625
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Dubnica nad Váhom
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista podpory zákazníkov
,
Technický pracovník
,
Technik
Spoločnosť:
TSS Group a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac