Kariéra
O nás
Benefity
Kooperativa DSS
Analytik IT
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Charakteristika práce:
Poistný svet ponúka stále nové možnosti transformácie do IT systémov, aj IT v našej spoločnosti potrebuje neustály rast a rozvoj. Z rovnakého dôvodu rozširujeme rady našich IT analytikov, ktorí majú na starosti transformáciu myšlienok business útvarov poisťovne do ich podoby v našich informačných systémoch. Ako člen analytického tímu si prejdete celým cyklom vývoja nových požiadaviek, ktoré majú za cieľ vylepšovať SW riešenia, vrátane mapovania business procesov s cieľom identifikácie dopadov na funkčnú oblasť SW riešení, zberu požiadaviek na zmeny SW riešení, ich analýzy a prípravy zadaní na vývoj. Popri tom, prostredníctvom úzkej spolupráce s tímami vývojárov a testerov, získate skúsenosti aj z prostredia samotnej implementácie a rôznych podôb testovania nových funkcionalít a systému ako celku.
Náplň práce:
• Zber požiadaviek na zmeny (nielen) poistného systému
• Analýza business procesov s dopadom na zverenú funkčnú oblasť
• Tvorba zadania pre vývojársky tím a tvorba vstupov do testovacej dokumentácie
• Identifikovať a navrhovať riešenia, ktoré prinesú efektívne využitie zdrojov
• Podpora implementácie a testovania požiadaviek formou konzultácií
• Komunikácia so zadávateľmi požiadaviek počas analýz, vývoja a používateľských testov
• Príprava školiacich materiálov a vstupov do metodológie používania aplikácií
Zamestnanecké výhody, benefity
Spokojnosť našich zamestnancov je pre nás prioritou, preto si môžu užívať nasledujúce benefity.
FINANČNÁ PODPORA
• ročné odmeny
• príspevok do III. dôchodkového piliera
• odmeny pri pracovných jubileách, sociálna výpomoc
• flexibilný systém firemných benefitov s finančným príspevkom zamestnávateľa
• príspevok na stravovanie nad rámec zákona
• zľavy na produkty
VYVÁŽENIE PRACOVNÉHO A OSOBNÉHO ŽIVOTA
• flexibilný pracovný čas
• skrátený fond pracovného času
• možnosť občasnej práce z domu
• dni voľna navyše pri špecifických životných situáciách
ZDRAVIE A ŽIVOTNÝ ŠTÝL
• možnosť tzv. sick days
• poradňa pre zamestnancov z oblasti psychológie, práva, či financií
• oddychové zóny, parkovanie pre bicykle
KARIÉRNY ROZVOJ
• podpora rozvoja a vzdelávania – interné a externé školenia zamerané na soft a hard skills
• podpora zo strany skúsených odborníkov, ktorí sa podelia o svoje poznatky
• stabilné zamestnanie v silnej korporácii umožňujúcej kariérne rásť
• ocenenie najlepších zamestnancov v rámci celofiremného galavečera
KULTÚRA A ZÁBAVA
• teambuildingové aktivity napr. športové hry, večierky
• spoločensky prospešné aktivity, deň plateného voľna na účasť na dobrovoľníckych aktivitách spoločnosti
• súťaže o rôzne výhry napr. lístky na voľnočasové aktivity, vecné predmety
a omnoho viac ....
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás ponuka zaujala, pošlite nám prosím motivačný list spolu so štruktúrovaným životopisom. Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky danej pozície. Všetky informácie o spracúvaní osobných údajov nájdete na https://kooperativa.sk/kariera.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, prípadne VŠ I. stupňa v technickej oblasti s využitím IT komponentov
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft SQL Server - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
informatika
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vzdelanie v oblasti informatiky, prípadne VŠ I. stupňa v technickej oblasti s využitím IT analýz s dvojročnou praxou v oblasti IT alebo
Maturita s 2-ročnými skúsenosťami v IT analýzach
Prax v oblasti analýz a návrhov SW riešení výhodou
Znalosti v oblasti programovania MS SQL výhodou
Microsoft SQL Server – začiatočník alebo s ochotou naučiť sa ho
Analytické a logické myslenie
Chuť a schopnosť učiť sa nové technológie a postupy
Schopnosť práce v tíme a spolupráce naprieč viacerými tímami
Zodpovednosť, samostatnosť, kreativita a iniciatívnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme silná úspešná poisťovacia spoločnosť, s dlhoročnou tradíciou na slovenskom poistnom trhu, člen významnej európskej poisťovacej skupiny Vienna Insurance Group. KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group ponúka občanom, fyzickým a právnickým osobám viac ako 100 produktov životného a neživotného poistenia v široko rozvinutej obchodnej sieti agentúr, kancelárií a obchodných miest. Všetky ponúkané produkty a ich všeobecné poistné podmienky zodpovedajú európskemu štandardu..
Kontakt
Kontaktná osoba: Referát pre recruitment
E-mail:
poslať životopis
KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group,
Štefanovičova 4, 816 23 Bratislava
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5109295
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Programátor
Spoločnosť:
KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac