Konzultant mzdového a personálneho systému Vema
Seyfor Slovensko, a.s.
Miesto práce
Plynárenská 7/C, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy  je 1 700€ + kvartálne odmeny (200-350 €) + výkonnostné odmeny.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa súčasťou tímu, ktorý už 30 rokov vyvíja a dodáva systém Vema – robustný personálny a mzdový informačný systém využívaný organizáciami na Slovensku aj v Českej republike.
Hľadáme technicky zdatného človeka s analytickým myslením, ktorý rád rieši problémy, rozumie informačným systémom a má chuť podieľať sa na rozvoji softvérových riešení pre našich zákazníkov.
Náplň práce
:
analyzovať požiadavky klientov a navrhovať efektívne riešenia v systéme Vema
poskytovať technickú podporu a konzultácie (telefonicky / e-mailom)
spolupracovať na implementáciách a nastavovaní systému
viesť školenia pre používateľov a prezentovať nové funkcionality
starať sa o zverených zákazníkov a budovať dlhodobé partnerstvá
Zamestnanecké výhody, benefity
možnosť pracovať z pobočky v Bratislave alebo Banskej Bystrici
zázemie stabilnej IT firmy so silnou pozíciou na tuzemskom aj európskom trhu
podpora osobného a profesionálneho rozvoja
flexibilný pracovný čas a možnosť kombinovať prácu v kancelárii s HomeOffice
neobmedzená dovolenka, 3 dni zdravotné voľno (sick day)
gastro príspevok 6,98€/deň
firemná angličtina
program starostlivosti o zamestnancov (ovocné dni, lístky do divadla, prenájom športovísk....)
Kompletný prehľad benefitov nájdeš na:
https://career.seyfor.com/sk-sk/benefity-1
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie, konzultácie
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické a logické myslenie
všeobecný prehľad v IT / skúsenosť s informačnými alebo podnikový systémami
schopnosť rýchlo pochopiť procesy a preniesť ich do softvérového riešenia
komunikačné a prezentačné zručnosti
samostatnosť, zodpovednosť a proaktívny prístup
odolnosť voči stresu
Výhodou (nie podmienkou):
skúsenosť s personálno-mzdovým softvérom alebo orientácia v HR agende
znalosť systému Vema
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Holding Seyfor patrí medzi európskych dodávateľov ICT riešení. Zamestnáva už vyše 1600 zamestnancov. Svojimi riešeniami pokrýva veľké spektrum subjektov od živnostníkov cez korporácie až po štátnu správu. Vytvára vlastné podnikové, ekonomické a mzdové systémy i zákazkový vývoj pre komerčný segment, verejnú správu, školstvo a zdravotníctvo. Patríme medzi 3 najväčších partnerov spoločnosti Microsoft, kde dosahujeme Gold kompetenciu skoro pre všetky riešenia, ktoré Microsoft poskytuje.
Napriek tomu, že veľkosťou dosahujeme parametre korporácie, atmosféra a kultúra u nás je jedinečná. Záleží nám na úspechu a spokojnosti každého človeka, svojich ľudí si vážime a podporujeme ich vyvážený život a zdravie.
V našich tímoch vítame talenty každého druhu od softwarových vývojárov cez profesionálov v starostlivosti o zákazníka až po silných lídrov. Naše dvere sú otvorené každému, kto dokáže prísť s originálnymi nápadmi a dokáže spolupracovať a počúvať ostatných.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Valéria Hodošiová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5111306
Dátum zverejnenia:
12.3.2026
2026-03-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
HR generalist
,
IT konzultant
,
Konzultant
,
Mzdový účtovník
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
Seyfor Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac