O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
DevOps Engineer (Kubernetes, Terraform, Ansible)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Košice
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 800 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
Dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Budovať, udržiavať a zlepšovať architektúru systému ďalšej generácie spôsobom „Infrastructure as a Code“
- Budovanie cloudového AWS prostredia, nastavovanie a implementácia Kubernetes, Terraform, Ansible
- Zodpovedá za vytváranie a implementáciu systémových vylepšení, ktoré zlepšujú výkon a spoľahlivosť systému
- Budovanie a vývoj platforiem CI/CD s cieľom rýchlejšieho a bezpečnejšieho presunu zmien do produkcie
- Vyvinúť nástroje a procesy na lepšie využitie základných zdrojov
- Vytvárať dokumentačné materiály a usmerňovať ďalšie tímy týkajúce sa navrhovaných riešení a technológií
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná spoločnosť poskytujúca zaujímavé a inovatívne projekty.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technické, SW Inžinierstvo, telekomunikácie, bezpečnosť
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- 3+ roky skúseností ako  Automation Developer, DevOps Engineer, AWS Admin(Architect, Deployment špecialista)
- Skúsenosti so skriptovaním pomocou Go, Bash alebo Python
- Skúsnenosti s configuration management toolmi: Ansible, Chef, Salt, Puppet, Terraform…
- Orchestrácia, kontajnerizácia a riadenie zdrojov: OpenShift, Kubernetes, Docker
- Silné znalosti o systémoch založených na Linuxe; RedHat
- Dobrá znalosť cloudových riešení – AWS, networking, microservices,
- Terraform
- CI/CD, setting up pipelines, znalosť version control system (git, bitbucket...)
- JAVA programming, Spring
- Deployment Jenkins, Bamboo
- Základné znalosti o osvedčených postupoch softvéru, ako je agilný vývoj, vývojový program Devops, pokyny pre kódovanie, preskúmania kódu atď.
Ďalšie znalosti: Kafka, Nginx, Bitbucket, Nexus, git, Bamboo, Jenkins, JBoss,
- Správa monitoringu – Prometheus, Zabbix, Grafana, Elastic, Splunk
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5113358
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Košice
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Programátor
,
Python programátor
,
Scrum Master
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 800 EUR/mesiac