Java Developer - Remote
ACEQES, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Ihneď alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 5 000 EUR/mesiac
Salary / rate is based on your skills, experience and mutual agreement.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
ACEQES is looking for an experienced Medior or Senior Java Developer for a long-term, remote project. You will work on one of our latest interesting projects, an affiliate platform and a crypto-based entertainment platform.
This is a great opportunity to join a small but well-established company, in development of their new projects. You will collaborate on the full life cycle of new features. We are currently looking for developers to work either on backend, or full-stack.
Technologies and Skills Used in Our Projects
Must - have:
Java
Spring
SQL databases
Design patterns and architectural principles
Git
Nice to Have / Willing to Learn:
AWS experience
CI/CD tools
Docker
React / frontend development
Zamestnanecké výhody, benefity
Collaboration on interesting projects – either internal or as part of a client team
Contract-based work (freelance/sole trader), permanent employment or other forms of cooperation
Flexible working conditions and adjustable working hours
Opportunities for technological and career growth
Possibility of transitioning to different roles within the project or moving to another project if interested
Informácie o výberovom konaní
If you're interested, please send your current CV/portfolio to hr@aceqes.com, along with the following information:
1. your availability / possible start date
2. preferred form of cooperation (freelance / agreement / other)
3. your expected salary or hourly rate
Company website: https://www.aceqes.com
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
Spring - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Amazon Web Services (AWS) - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
General requirements (must-have):
professional / project experience with the technologies mentioned above
experience working in a team (experience with remote cooperation is a plus)
100% reliability, responsibility, proactive and non-confrontational attitude, willingness to learn
Nice to have:
verifiable references from previous projects
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Softvérová spoločnosť ACEQES.com sa zaoberá vývojom softvérových a webových aplikácií pre slovenských a zahraničných klientov a IT sourcingom.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Stanislav Repko
Tel.:
+421 944 130 665
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5113786
Dátum zverejnenia:
2.12.2025
2025-12-02
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
ACEQES, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac