C++ Developer for engineering tools
Miesto práce
Žilinský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Termín nástupu
Dohodou
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové ohodnotenie
1 800 EUR/mesiac
+ variabilná odmena
Finálna výška nástupnej mzdy závisí od Vašich pracovných skúseností a nadobudnutej praxe v odbore.
O nás
Siemens Mobility
Spoločnosť Siemens Mobility poskytuje riešenia v oblasti automatizácie železničnej dopravy.
Čo majú spoločné metrá vo Viedni, v Kodani, v Istanbule či v Buenos Aires?
Sme to práve my! TOP 5 Najatraktívnejší zamestnávateľ Slovenska kategórií doprava a logistika za rok 2024.
Siemens Mobility má na svetovom trhu tradíciu už 120 rokov. Dnes nás je už
viac ako 900
a každý rok rastieme.
Za prácou našich špičkových odborníkov  Siemens Mobility v Žiline môžeme vidieť
reálne výsledky
– napr. najmodernejšie vlakové linky a metrá v najvyspelejších štátoch sveta.
Ak je Vám blízka téma udržateľnosti a moderných riešení ste našim človekom!
Zdieľajte našu vášeň pre mobilitu a pracuj na inovatívnych projektoch po celom svete. ♻!
Zistite viac o práci v Siemens Mobility Žilina:
Popis pracovnej pozície a zodpovednosti
Na oddelenie softvérového vývoja hľadáme nových kolegov na vývoj aplikácií v oblasti plánovania a výpočtu elektrických trakčných vedení a priecestí.
Čo bude Vašou úlohou?
• Analýza funkčných požiadaviek kladených na systém a ich vyjasňovanie so zákazníkmi, užívateľmi a členmi tímu • Návrh riešenia na úrovni jednotlivých modulov a ich integrácia s existujúcimi modulmi a ich rozhraniami •
Objektovo orientovaný design a implementácia softvéru v jazyku C++
• Podieľanie sa na odhadoch pracnosti a plánovaní úloh v spolupráci s ostatnými clenmi tímu • Review a vytváranie programátorskej a technickej dokumentácie • Analýza chýb a ich dopadu na systém a ich korekcia • Spolupráca s medzinárodnými tímami v agilnom prostredí (SCRUM)
Potrebné vzdelanie, zručnosti a osobnostné predpoklady
Vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, softvérové inžinierstvo, elektrotechnika, telekomunikácie, prírodné vedy
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické znalosti:
• Znalosť objektovo orientovaného programovania SOLID princípov •
Skúsenosti s programovaním v jazyku C++
•
Znalosť zákadných design patterns
•
Skúsenosti s nástrojmi na riadenie zdrojového kódu (Git, SVN, Clear Case a pod.)
• Skúsenosti s agilnými metódami projektového riadenia
Osobnostné predpoklady:
• Analytické a logické myslenie • Chuť a schopnosť učiť sa nové technológie a postupy • Schopnosť práce v tíme a spolupráce naprieč viacerými tímami • Zodpovednosť, samostatnosť, iniciatívnosť
Čo ponúkame
Benefity, ktoré podporujú rovnováhu medzi prácou a osobným životom:
•
Extra voľné platené dni:
•
Bridge days
– v deň medzi sviatkom a víkendom máme v Siemens Mobility voľno •
Sick days za rok
– na tieto dni nepotrebuješ potvrdenie od lekára • Ďalšie dni voľna navyše •
Flexibilný pracovný čas
•
Možnosť pracovať z domu
(Telepráca, Home-office) •
Podpora rodiny
- príspevok pri narodení dieťaťa, príspevok na škôlku, KinderUni pre deti zamestnancov počas letných prázdnin, Mikuláš a iné
Benefity, ktoré podporia Váš profesionálny a kariérny rast:
•
Tréningový a rozvojový program
• Voľne dostupná firemná digitálna knižnica tréningov a školení • Manažérske rozvojové programy •
Jazykové kurzy počas pracovnej doby
• Zaujímavá práca na
medzinárodných projektoch zo srdca Žiliny
Benefity, ktoré Vám dodajú energiu a spríjemnia pracovný deň:
•
Skvelý team kolegov
teambuildingy, firemné akcie a večierky •
Budovanie komunity prostredníctvom podujatí
ako: Deň Zeme – dobrovoľnícke aktivity, či športový deň •
Wellbeing program
(psychologické, finančné a legislatívne poradenstvo zdarma pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov) •
BenefitPlus portál
- virtuálna peňaženka benefitov •
Podpora účasti na športových podujatiach
•
Multisport karta
Benefity, ktoré podporia Vaše finančné istoty a stabilitu:
•
Variabilná odmena
•
Bonus za odporúčanie nových kolegov až do výšky 2 000 EUR
• Príspevok zamestnávateľa na lll. Dôchodkový pilier až do výšky 3% •
100% náhrada mzdy
pri PN a OČR (10 dní/rok) •
Akciové programy Siemens
- možnosť investovať do akcií spoločnosti • Dobré meno spoločnosti, silné zázemie, stabilita zamestnania, lojálny, férový a ľudský prístup Je Ti blízka téma udržateľnosti a moderných riešení?
Budeš našim kolegom práve ty?
Ak nemáš pripravený životopis?
Alebo potrebuješ viac informácií?
Napíš mi na:
lenka.zavadska@siemens.com
alebo sa môžeme spojiť prostredníctvom Linkedinu:
https://www.linkedin.com/in/lenka-z%C3%A1vadsk%C3%A1-3514a3129/
Rada budem s Tebou v kontakte pre budúcu spoluprácu. :)
Zistite viac o našej práci a projektoch na:
https://www.mobility.siemens.com/sk/sk/spolocnost/kariera/zilina.html
Ako to u nás vyzerá
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pridaj sa k nám!
Pošli CV
Klikni pre viac informacií
ID:
5114266
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Žilinský kraj
Pozícia:
C++ programátor
Spoločnosť:
Siemens Slovensko
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac