www.primabanka.sk
Správca IT systémov
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
základná mzda od 1 400 €, v závislosti od skúseností a znalosti, potom postupný nárast podľa výkonnosti
mimoriadne odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu divízie IT a digitalizácie hľadáme šikovného kolegu na pozíciu Správca IT systémov, ktorý bude zabezpečovať prevádzku a funkčnosť zverených informačných systémov.
Čo budeme od Vás očakávať?
inštaláciu a upgrade operačného systému, inštaláciu a aplikáciu fixov, inštalácie a spravovanie SW tretích strán
správu, inštaláciu a upgrade aplikačného softvérového vybavenia centrálnych bankových systémov vrátane SW tretích strán
spoluprácu na príprave a realizácií projektov IT, podieľanie sa na tvorbe koncepcie IS banky
konzultácie a aktívnu spoluprácu s internými a externými vývojármi a dodávateľmi
poskytovanie školiteľskej, poradenskej a metodickej činnosti v oblasti svojich kompetencií.
Zamestnanecké výhody, benefity
Okrem zaujímavej práce ponúkame aj
príjemné, moderné pracovné prostredie a dobrý kolektív
interné zaškolenie a podpora pri odbornom a osobnostnom raste
mobilný telefón s výhodným paušálom aj na súkromné využitie
finančný príspevok na stravovanie
stabilné prostredie v prosperujúcej spoločnosti
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
pravidelné teambuildingové, športové alebo kultúrne aktivity s kolegami
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o danú pracovnú pozíciu zašlite prosím Váš profesijný životopis cez portál profesia alebo prostredníctvom našej webovej stránky https://www.primabanka.sk/kariera/volne-pracovne-pozicie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technické
Prax na pozícii/v oblasti
2 roky praxe na plný úväzok
Osobnostné predpoklady a zručnosti
praktické skúsenosti v oblasti IT
znalosť SQL
skúsenosti s administráciou Windows serverov
schopnosť rýchlo a efektívne riešiť problémy
vysoká miera samostatnosti a zodpovednosti
zmysel pre detail
dobré logické a analytické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prima banka je v posledných rokoch najrýchlejšie rastúcou retailovou bankou na Slovensku a podľa nezávislých prieskumov má už štvrtý rok po sebe najspokojnejších klientov spomedzi najväčších slovenských bánk.
V súčasnosti má Prima banka 117 pobočiek a 280 bankomatov a je jedinou bankou, ktorá svojimi pobočkami pokrýva všetkých 79 okresov Slovenska.
Bližšie informácie ohľadne spracúvania osobných údajov, ako aj práva dotknutých osôb sú zverejnené na webovom sídle banky.
Adresa spoločnosti
https://www.primabanka.sk
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
www.primabanka.sk
www.primabanka.sk
Prečo pracovať pre nás
Máme jasný smer, sme úspešní a dynamicky rastieme
Venujeme sa zmysluplnej práci, ktorá nás baví
Sme rýchli, jednoduchí, féroví a efektívni
Zaškolíme vás a pomôžeme vám kariérne rásť
Všetko, čo robíme, robíme pre spokojnosť našich klientov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5115603
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Databázový administrátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Prima banka Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac