Alza rastie,
POĎ RÁSŤ
s nami!
Hľadáme technického nadšenca: Skladaj počítače v Alze a zarábaj v priemere 1355€ mesačne!
Miesto práce
Mlynské nivy, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 150 - 1 355 EUR/mesiac *
* Základá zložka mzdy 1150€ brutto + variabilná zložka mzdy do 205€ brutto + zákonné príplatky cca 120€
Informácie o pracovnom mieste
Čo ťa na tejto pozícii čaká?
Ak si fanúšik techniky, rád sa venuješ opravám a tvorbe počítačov, máme pre teba skvelú príležitosť! Pridaj sa k nám a staň sa súčasťou tímu, ktorý pracuje s najnovšími technológiami.
Náplň práce:
▪ Montáž komponentov do finálnych počítačových zostáv a zodpovednosť za kompletnú montáž počítačov
▪ Zabezpečenie inštalácie operačného systému na každú zostavu
▪ Riešenie reklamácií počítačových zostáv a diagnostika príčin nefunkčnosti
▪ Testovanie a kontrola správnej funkčnosti zostáv
▪ Triedenie a príprava jednotlivých komponentov pred samotnou montážou
▪ Po úspešnom teste zabalenie hotového počítača a príprava na odovzdanie zákazníkovi
Približne do jari budeš pracovať na našom Showroome na Nivách, potom v Bernolákove, takže potrebujeme, aby si bol mobilný (aktívny vodič s autom).
Čo k tomu potrebuješ:
Záujem o technológie a počítače
Technické zručnosti a manuálna zručnosť
Základné IT a softvérové znalosti
Zodpovednosť a precíznosť
Ochota učiť sa a prispôsobiť sa novým technológiám
A čo ti za to ponúkame?
▪  Dáme Ti zamestnanecké zľavy od 1. dňa na všetky naše produkty v ponuke. Môžeš si za kvartál nakúpiť až do 3 700 €.
▪  Stravovacie poukážky v hodnote 7,82€ nad rámec zákona.
▪ K tomu všetkému ešte MultiSport karta pre tvoje zdravé telo a ducha za 16€/mesačne a zľavy aj pre rodinného príslušníka alebo partnera zamestnanca :).
▪ Získaj titul Borca/Inovátora mesiaca a spolu s tým aj odmenu do výšky 400€.
▪ Alza Anniversary = Finančný príspevok. ĎAKUJEME za každý rok s nami.
▪ Dovedieš si kamoša alebo známeho do firmy a dostaneš odmenu minimálne 180€ a viac, ak u nás uspeje počas skúšobnej doby.
▪ Darček pri narodení dieťaťa a 3 dni plateného voľna pre otecka.
▪ Môžeš kariérne rásť , priemerne u nás za kvartál posunieme 20% zamestnancov.
▪ ŠÉFA, ktorý ti bude vždy oporou - ako profesnou, tak ľudskou.
▪ Máš istotu neustále rastúcej firmy a príležitosť učiť sa od najlepších - nie nadarmo sme jednotkou na trhu.
▪ Absolvuješ intenzívne, interné školenia a môžeš sa tak pravidelne u nás vzdelávať.
Inzerujúca spoločnosť
Niečo v skratke o nás:
Alza.sk s. r. o. je dcérska spoločnosť najväčšieho českého internetového obchodu s počítačmi a elektronikou Alza.cz. Sme firmou s viac ako 1 500 zamestnancami v SR, ČR, Maďarsku a Rakúsku, s jasnou víziou a silným zázemím. Na Slovensku pôsobíme od roku 2004. Zákazníkom ponúkame široký sortiment nielen z oblasti IT a elektroniky, tisícky položiek s doručením i v deň objednania , špičkový e-shop a osobný prístup nášho personálu. Veľký záujem zákazníkov a nárast obratu nás presvedčil, že na Slovensku máme popredné miesto. Sme jednotkou na českom trhu a na Slovensku patríme medzi najväčších online predajcov. Ponúkame Vám prácu v príjemnom a priateľskom kolektíve, zázemie silnej a stabilnej spoločnosti, ktorá je lídrom v oblasti inovácií a technológií. Vieme oceniť osobný prístup k práci, nasadenie, skúsenosti a schopnosti. Ako člen nášho tímu budete mať možnosť realizovať svoje nápady a posúvať seba ako aj spoločnosť dopredu.
Správca osobných údajov je Alza.cz a.s., IČO: 270 82 440 (+420 225 340 111). Spracovateľom osobných údajov je spoločnosť Alza.sk s.r.o., so sídlom Karadžičova 8, 821 08 Bratislava - mestská časť Ružinov, IČO: 36562939 (+421 257 101 800). Vaše osobné údaje spracovávame k tomu, aby sme danú pozíciu (a prípadne inú pozíciu) obsadili vhodným kandidátom. Vami poskytované osobné údaje (uvedené v životopise) sú nevyhnutné pre rozhodnutie o uzavretí prípadnej pracovnej zmluvy (tj. právny základ spracovania).
S kým sa na výberovom konaní stretneš?
Eva Ujváryová
Evka je našou HR Špecialistkou a zodpovedá za to, aby sa v Alze starali o našich zákazníkov usmievaví a spokojní Alzáci. Môžeš sa s ňou veľa nasmiať, aj sa jej posťažovať. Vo voľnom čase si rada vyrazí na kávičku ako správny kaviarensky povaľač, ale je zvyknutá aj na dynamické obdobia v práci, kedy sa obracia jedna radosť.
Poslať životopis
Alza.sk, s.r.o.
Karadžičova 8
821 08 Bratislava – Ružinov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5117180
Dátum zverejnenia:
7.1.2026
2026-01-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Montážnik/montér
,
Pracovník reklamačného oddelenia
,
Servisný technik
Spoločnosť:
Alza.sk s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 150 EUR/mesiac