System Administrator (Linux) - Letectvo
Indra Avitech s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 000 EUR/mesiac
*Finálna suma základnej zložky mzdy môže byť upravená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Indra Avitech vyvíja kvalitný letecký softvér pre celý svet. Naše tímy v Nemecku a na Slovensku spolupracujú na veľkých medzinárodných projektoch pre civilný a vojenský sektor v 27 krajinách sveta.
Každodenná práca našich administrátorov sa viaže predovšetkým k podpore našich zákazníkov, ktorými sú letecké autority v rôznych krajínách sveta.
Ako súčasť nášho tímu sa budeš starať predovšetkým o:
• inštalácie našich produktov interne a u zákazníkov
• inštalácie serverov, serverových aplikácií a databáz
• budeš riešiť jednoduchšie ale aj zložitejšie úlohy týkajúce sa  hardvérových a konfiguračných incidentov
• budeš participovať na školeniach pre zákazníka
• občas bude potrebné samozrejme napísať aj nejakú dokumentáciu
Okrem zákazníckej podpory budeš svoj pracovný čas venovať aj lokálnej podpore:
• budeš inštalovať a spravovať pracovné statnice a softvér
• budeš sa venovať administrácii aplikačných a systémových účtov
• budeš sa starať o naše servery
• budeš nasadzovať serverové a clientske patche
Zamestnanecké výhody, benefity
To, že budeš mať možnosť profesne vyrásť a budeš pracovať v zaujímavej doméne sme už povedali.
Kladieme dôraz však aj na iné veci.
V práci trávime 2000 hodín ročne, čo je významná časť života každého z nás. Preto je pre nás dôležité zapojenie ľudí, dobrá pracovná atmosféra a medziľudské vzťahy. Keď ku nám nastúpiš, nájdeš u nás toto:
• Dbáme na to, aby sme si ľudsky sadli:
- Kolegov si starostlivo vyberáme, aby sa s nami cítili dobre.
- Stretávame sa na teambuildingoch, turistikách, oslavujeme spolu.
• Demokratické fungovanie a participáciu v riadení podporujeme takto:
- Prepájame vedenie a zamestnancov na pravidelných stretnutiach, kde môže ktokoľvek priniesť akúkoľvek tému.
- Zadefinované princípy riadenia podporujú naše demokratické fungovanie.
​•
Kladieme dôraz na informovanosť a transparentnosť v komunikácii:
​- Pravidelne a otvorene hovoríme o tom, čo sa vo firme deje (kde sa nám darí, kde potrebujeme veci zlepšiť a čo nás čaká. Každý z nás teda vie ako sa firme darí).
•
Hodnoty, ktoré sme si zadefinovali sme zimplementovali do pracovných podmienok napr. takto:
- Keď chceš dovolenku do 10 dní, nepotrebuješ na ňu schválenie, veríme Ti, že to vieš posúdiť aj v kontexte pracovných povinností.
​- Viac ako na dochádzku sme orientovaní na výsledky a na to, čo je podstatné, nemáme teda problém s Home office prácou ak vieš prísť aspoň dva krát týždenne. Ak Ťa láka office work, potom výhľad z útulných moderných kancelárii 17. poschodia v priamo v centre Bratislavy iste poteší.​
• Viac ako 30 benefitov, ktoré sú u nás samozrejmosťou, keďže na spokojnosti kolegov záleží:
- Flexibilný pracovný čas, bezplatné parkovanie a priestor pre bicykle (bajkáreň) priamo v centre Bratislavy (hneď pri autobusovej stanici Nivy).
- Nadštandardné finančné ohodnotenie, mesačný príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (DDS), relax príspevok na voľnočasové aktivity.
- Vzdelávací systém a školenia, vrátane individuálneho budgetu pre každého zamestnanca, prednášok organizovaných na mesačnej báze z oblasti technológií, soft skills a neobmedzený prístup do Udemy Academy.
- Oddychovka s odbornou aj voľnočasovou literatúrou, VR hrami, gitarou, veľkým gaučom s tulivakmi a k tomu bezplatné občerstvenie každý deň.
- Zdravie a wellbeing, od individuálneho firemného koučingu, psychologického poradenstva, masáže priamo na pracovisku, Multisport kartu až po spoločné bežecké či turistické podujatia.
- Firemná kultúra, kde sa každý deň chodí na spoločné obedy, každý mesiac na pivo a minimálne dvakrát ročne sa usporadúva celofiremný event.
A to je len začiatok – výhod je u nás omnoho viac!
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa naša ponuka zaujala, pošli nám prosím svoj štruktúrovaný životopis prostredníctvom e-mailu.
Kontaktovať budeme kandidátov spĺňajúcich požiadavky inzerovanej pozície.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Administrácia UNIX/Linux - Pokročilý
Administrácia Windows serverov - Základy
Windows PowerShell - Základy
VMware vSphere - Základy
TCP/IP - Základy
Bash - Pokročilý
Administrácia Oracle Database - Pokročilý
Administrácia webových stránok - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ako si predstavujeme TEBA?
Čo nás poteší po odbornej stránke:
• IT nie je pre teba len práca ale aj hobby
• máš už reálnu skúsenosť s Administráciou Linuxu
• už si konfiguroval aplikačný alebo webový server​
• občas napíšeš jednoduchý SQL príkaz​
• vieš po anglicky
Výhodou je ak máš skúsenosti:
• s nastavovaním aplikačných serverov ako Apache Tomcat, WildFly (JBoss)
• so skriptovaním  (Bash, PowerShell)
• s konfiguráciou webových serverov ako Apache (httpd), NGINX​
• s databázovými servermi Oracle, Mysql a MongoDB​
• s clustrovým softvérom pacemaker
• ak ti niektorá z vyššie menovaných skúseností chýba ale rýchlo sa učíš a máš chuť do práce, aj tak sa prihlás
Čo nás poteší po osobnostnej stránke:
• splníš to, čo sľúbiš, alebo pre to aspoň urobíš maximum
• nebudeš sa vyhovárať na okolnosti a zmenu k lepšiemu začneš od seba
• budeš sa rozvíjať a spoločne s nami posúvať hranice
• pomôžeme ti spoznať svet letectva a veríme, že aj ty nás niečo naučíš
• budeš k nám otvorený a povieš nám keď sa ti niečo nebude páčiť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firma Indra Avitech sa dlhodobo zaoberá plánovaním, vývojom, integráciou, dodávkou a podporou IT systémov v odbore riadenia letovej prevádzky. Naša spoločnosť poskytuje širokú škálu produktov, v rámci ktorých prináša osvedčené a inovatívne systémové riešenia. Výsledkom našej práce je poskytnúť riadeniu letovej prevádzky viac času na rozhodovanie a tým pádom aj zabezpečenie riadneho a efektívneho chodu týchto služieb. Tieto systémy tak v konečnom dôsledku prispievajú k bezpečnosti, presnosti a hospodárnosti sveta leteckej dopravy.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mária Bublincová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5118774
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Indra Avitech s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac