O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
DevOps Engineer
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 500 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Budovať, udržiavať a zlepšovať cloudovú infraštruktúru (IaC, optimalizácia výkonu/nákladov atď.)architektúru systému ďalšej generácie spôsobom „Infrastructure as Code“
- Sledovanie, diagnostika, analýza chýb a nasadzovanie aplikácie a zabezpečovanie následného prechodu do automatizácie deploymentu  a cloudového prostredia.
- Riešenie príčin problémov pri nasadzovaní s ostatnými tímami
- Zabezpečuje, aby systémy a infraštruktúra boli bezpečné a zabezpečené proti hrozbám kybernetickej bezpečnosti
- Zodpovedá za vytváranie a implementáciu systémových vylepšení, ktoré zlepšujú výkon a spoľahlivosť systému
- Budovanie a vývoj automatizácia CI/CD s cieľom rýchlejšieho a bezpečnejšieho presunu zmien do produkcie
- Definovať potrebu novej funkcionality riešenia vzhľadom na požiadavky užívateľov
- Návrh nového riešenia a zohľadnenie vplyvu zmeny na celý systém
- Testovanie novej funkcionality a jej implementácia do produkčného systému
- Zodpovednosť za kvalitu kódu, dodržiavanie štandardov spoločnosti
- Pozícia vyžaduje prácu v medzinárodnom tíme
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca na odbornej pozícií s možnosťou využívať doterajšie skúsenosti a vlastný osobnostný potenciál.
- zázemie stabilnej medzinárodnej spoločnosti
- zaujímavý sociálany a motiváčný program
- jazykové vzdelávanie a odborné kurzy
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná spoločnosť pôsobiaca v oblasti informačných technológií.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Python - Pokročilý
DevOps - Pokročilý
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosti s celým cyklom vývoja SW riešenia a automatizáciou nasadzovania SW
- Skúsenosti so scriptovaním v Pythone, bash
- Skúsenosti s DevOps a CI/CD, configuration management tooly: Ansible/Chef/Puppet/Salt, Terraform, využitie Docker/Kubernetes
- Skúsenosti s orchestráciou cloudového prostredia AWS/Azure
- Znalosť monitoring toolov - ELK, Prometheus, Zabbix, Nagios....
- SQL
- GIT
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5124368
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT architekt
,
Programátor
,
Python programátor
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac