O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Junior/Medior Test Engineer (manual testing)
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 2 200 EUR/month
* Financial bonus based on performance paid twice a year up to 10% from the base salary paid during the evaluation period (normally 6 months).
* The final basic wage component can be increased accordingly to individual skills and experience of the selected candidate.
Contract type
full-time
In ESET we are currently looking for a new colleague to be part of our integration team in Bratislava´s office.
As Integration Test Engineer, you will get:
Skills how to prepare and configure advanced test environments using VMware (Windows, Linux, macOS, iOS & Android, basic database administration, etc.).
Practical experience in the software development & testing field.
Experience with use of various testing techniques and approaches.
Your responsibilities will be to:
Analyse tasks, stories and changelogs
Test and control software quality from user’s perspective
Identify and track defects in Jira
Verify fixed defects
Prepare test environments and documentation
Identify scenarios for automation
Propose improvements
Personality requirements and skills
At least 2+ year of experience with SW testing
A passion for learning, development of skills and innovation
At least user of Mac OS (experience with testing is an advantage)
UX testing is advantage
Willingness to help others to focus on team success
Desire to work in a constantly evolving agile environment
Common awareness about technologies & trends in IT
Minimum intermediate level of English (B1)
Kontaktná osoba
Jakub Kunik
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5124740
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT Tester
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/month