Junior IT recruiter/account manager (part time)
Offer experts s. r. o.
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Contract type
part-time, trade licence
Wage (gross)
7 - 10 EUR/hour
possible B2B work (manday rate)
Information about the position
Job description, responsibilities and duties
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
juniora
, ktorý má záujem rásť v oblasti
IT recruitmentu
a
account manažmentu
.
Pozícia je ideálna popri škole, inej práci alebo ako vstup do sveta IT náboru.
Náplň práce:
Podpora senior IT account managerov pri práci s existujúcimi klientmi
Spolupráca na IT náborových projektoch – komunikácia s firmami a aj kandidátmi (telefonicky, online, e-mailom)
Tvorba a úprava pracovných inzerátov podľa zadania
Vyhľadávanie firiem a kandidátov v databázach, na LinkedIne a ďalších kanáloch (research)
Organizácia pohovorov, plánovanie callov, základná administratíva v CRM
Postupné zapájanie sa do obchodnej komunikácie s klientmi (pod supervisiou seniora)
Práca s AI nástrojmi pri vyhľadávaní kandidátov a príprave podkladov (zaškolíme)
Rozsah práce:
Part-time, cca
20 hodín týždenne
(rozsah vieme prispôsobiť dohodou)
Employee perks, benefits
Možnosť učiť sa priamo od skúsených ľudí z
IT recruitmentu a salesu
Reálne projekty pre slovenské aj zahraničné firmy
Flexibilný pracovný čas, kombinácia
home office
a kancelárie v Bratislave
Priestor rásť na plný úväzok / seniornejšiu pozíciu
Firemný notebook/technika dohodou podľa formy spolupráce
Otvorená komunikácia, rýchla spätná väzba a mentoring
Motivačný bonusový systém podľa výsledkov (obsadené pozície, support pri obchode)
Company on whose behalf the position is being filled
Other unlisted areas
for our recruitment company
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
Secondary with school-leaving examination
Follow-up/Higher Professional Education
University student
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)
Language skills
English - Advanced (C1)
Personality requirements and skills
Jazykové znalosti
Anglický jazyk
– komunikatívna a pokročilá úroveň AJ
(Znalosť ďalšieho cudzieho jazyka je výhodou (nie podmienkou))
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosť v HR/recruitmente, IT alebo obchode je výhodou, ale
nie podmienkou
Základná orientácia v LinkedIne
Proaktívny prístup, samostatnosť a zodpovednosť
Schopnosť plánovať si čas pri part-time úväzku (škola / iné aktivity vs. práca)
Chuť rásť – od juniora smerom k samostatnému IT recruiterovi / account managerovi
Advertiser
Brief description of the company
recruitment services/IT delivery
Contact
Contact person: Mgr.  Peter Kluknavsky
E-mail:
send CV
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5125024
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT Consultant
,
Recruiter
,
Sales Representative
Spoločnosť:
Offer experts s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hour