O nás
Pracovné pozície
Benefity
IT & Network
ITS Solutions Architect
Mám záujem
Mzdové podmienky
3 500 EUR/mesiac
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mesto
Bratislava, Slovensko
(Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Za tvoju prácu ťa odmeníme:
Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie, na finálnej sume sa dohodneme spoločne a rozhodujúce budú tvoje skúsenosti. Okrem mzdy ti ponúkame aj atraktívne výkonnostné bonusy (podľa splnených cieľov).
Späť na pozície
Aká bude tvoja rola?
Náš tím Architecture &  Integration hľadá novú posilu na pozíciu Solution Architect.
Hľadáme kandidáta ktorý:
Je členom architektonického tímu, ktorý participuje na tvorbe a napĺňaní technologickej stratégie zameranej na digitalizáciu a automatizáciu.
Navrhuje solution architektúry pre cross doménové riešenia, riešenie optimálneho začlenenia do existujúcich riešení a procesov.
Dohliada na realizáciu navrhnutých riešení s internými  / externými členmi – dodávateľmi, vrátane uvedenia riešenia do produkcie.
Pracuje s architektonickým repozitárom a zavedenými metodikami Archimate, UML, BPMN.
Pripravuje podklady, prezentovanie a validáciu návrhu riešenia na úrovni pracovného tímu, architektúry, manažmentu, ako aj groupových IT validačných komisií.
Sleduje a aplikuje architektonické, technologické, vývojové, bezpečnostné a prevádzkové trendy.
Koho hľadáme?
Skúsenosti z telco spoločností/podobných projektov pri implementácii komplexných riešení do prevádzky
Skúsenosť s aplikačnou architektúrou
Znalosť telco štandardov (TMF, SID, ODA) je výhodou
Znalosť integračných patternov
Znalosť a skúsenosť s modernými architektonickými princípmi (APIs, Cloud Native, Microservices, Containerization, CI/CD)
Anglický jazyk na pokročilej úrovni (B2)
Prečo pracovať u nás?
Flexibilná pracovná doba
a možnosť čiastočného
Home Office
8 dní dovolenky navyše
10 dní
kompenzácia PN/OČR
3 dni voľna
navyše na
dobročinnú aktivitu
a
špeciálne príležitosti
(svadba, narodenie dieťaťa)
Holiday Office
ti umožní pracovať 12 dní na diaľku aj z iných krajín
Sabbatical
v prípade potreby väčšieho množstva oddychu
Parkovanie pre zamestnancov
350 €
na
smartphone
podľa vlastného výberu každé 2 roky
900 €
ročne v
Benefit Plus
napr. na dovolenku, elektroniku, knihy alebo ako príspevok na DDS
MultiSport karta
Neobmedzený paušál
na pracovné aj súkromné účely
Zvýhodnená ponuka
našich služieb pre teba a tvojich blízkych
100 % hradené
stravné (6,60 €/deň)
Využi
zamestnanecké zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov
Odmena
až do výšky
2 000 €
za odporúčanie svojich známych na naše voľné pracovné pozície
Podpora vzdelávania
pre kariérny aj osobnostný rast prostredníctvom školení a konferencií
Psychologické poradenstvo
pre teba a tvojich blízkych
Prihlásiť sa na pozíciu
Benefity
Zobraziť všetky
5 dní dovolenky navyše
Doprajeme ti voľno nad rámec zákona, aby si mal/a viac času na seba a svojich blízkych.
Narodeninové voľno
V mesiaci svojich narodenín môžeš u nás čerpať deň voľna bez ohľadu na zostatok dovolenky.
2 dni voľna na regeneráciu
Dovolenka minutá, no potrebuješ ešte oddych? K dispozícii dostaneš ďalšie 2 dni voľna na regeneráciu.
O výberové konanie sa postará
Viktória Liptáková
Senior Recruiter
recruitment.sk@orange.com
Objav naše
atraktívne benefity
Späť
na hlavnú stránku
Spojte sa s nami
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5125659
Dátum zverejnenia:
8.10.2025
2025-10-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
ICT špecialista
,
IT architekt
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Orange Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac