www.primabanka.sk
Biznis analytik - Junior
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
základná mzda od 1 300 €, v závislosti od  skúseností a znalosti, potom postupný nárast podľa výkonnosti
mimoriadne odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu v Žiline hľadáme spoľahlivého, tímového kolegu s rozvinutým analytickým myslením a zmyslom pre detail. Ako biznis analytik sa budete podieľať na tvorbe pravidelných reportov i ad hoc analýz s prihliadnutím na biznis požiadavky.
Čo od Vás budeme očakávať?
pravidelne pripravovať biznis reporty, analyzovať odchýlky a pripravovať komentáre k výsledkom analýz
spracovávať a vyhodnocovať tematické analýzy ako podklady k manažérskym rozhodnutiam
vytvárať ad-hoc prehľadové zostavy z databáz pomocou SQL dotazov
interpretovať výsledky analýz a pripravovať odporúčania pre manažment o zmenách v oblasti produktov, procesov a nastaveniach cien
spolupracovať s kolegami v rámci tímu biznis analýz
Zamestnanecké výhody, benefity
Okrem zaujímavej práce ponúkame aj:
interné školenia a podpora pri osobnostnom raste
mobilný telefón s výhodným paušálom aj na súkromné využitie
finančný príspevok na stravovanie
príjemné, moderné pracovné prostredie
stabilné prostredie v prosperujúcej spoločnosti
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
pravidelné teambuildingové, športové, alebo kultúrne aktivity s kolegami
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o danú pracovnú pozíciu zašlite prosím Váš profesijný životopis cez portál profesia alebo prostredníctvom našej webovej stránky https://www.primabanka.sk/kariera/volne-pracovne-pozicie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomické, technické
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
SQL - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2 roky praxe na plný úväzok
Osobnostné predpoklady a zručnosti
predošlá prax na obdobnej analytickej pozícii (aj formou brigády, príp. trainee programu) výhodou
podmienkou je znalosť práce v MS Excel na pokročilej úrovni
znalosť SQL a VBA výhodou
rozvinuté analytické, koncepčné a kritické myslenie
schopnosťou samostatnej a efektívnej práce
zmysel pre detail a zameranie na výsledok
nadšenie pre prácu s dátami a vysoké pracovné nasadenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prima banka je v posledných rokoch najrýchlejšie rastúcou retailovou bankou na Slovensku a podľa nezávislých prieskumov má už štvrtý rok po sebe najspokojnejších klientov spomedzi najväčších slovenských bánk.
V súčasnosti má Prima banka 117 pobočiek a 280 bankomatov a je jedinou bankou, ktorá svojimi pobočkami pokrýva všetkých 79 okresov Slovenska.
Bližšie informácie ohľadne spracúvania osobných údajov, ako aj práva dotknutých osôb sú zverejnené na webovom sídle banky.
Adresa spoločnosti
https://www.primabanka.sk
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
www.primabanka.sk
www.primabanka.sk
Prečo pracovať pre nás
Máme jasný smer, sme úspešní a dynamicky rastieme
Venujeme sa zmysluplnej práci, ktorá nás baví
Sme rýchli, jednoduchí, féroví a efektívni
Zaškolíme vás a pomôžeme vám kariérne rásť
Všetko, čo robíme, robíme pre spokojnosť našich klientov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5127537
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
IT analytik
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
Prima banka Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac