Solution Architect / Business Consultant
DGT factory, a. s.
Miesto práce
Prievozská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
5 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného
Solution Architekta / IT Business Consultanta
, ktorý dokáže prepojiť biznisové požiadavky so svetom technológií. Hľadáme človeka, ktorý rozumie klientom, vie navrhovať komplexné riešenia a zároveň dokáže efektívne spolupracovať s vývojovým tímom.
Tvojou úlohou bude najmä:
konzultácie so zákazníkmi a spolupráca s internými tímami (vývoj, delivery),
tvorba technickej dokumentácie a zadanie pre vývojárov,
analýza biznis požiadaviek a návrh riešení (funkčných aj technických),
tvorba architektúry riešení, výber technológií a návrh implementačného postupu,
podpora pri príprave ponúk pre potencionálnych klientov,
prezentácia značky DGT factory u klienta,
identifikácia rizík, návrhy riešení a ich realizácia,
spolupráca s členmi manažmentu,
spolupráca s CTO na technickej stratégii a prioritách,
podpora interného teamu a dohľad v priebehu realizácie (analýza, vývoj, testovanie, nasadenie).
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, ktorý vieš prispôsobiť svojím potrebám
Up Balansea program
Multisport karta
možnosť návštevy cvičiska 4x do týždňa počas pracovného dňa
Teambuildingy a iné rôzne voľnočasové aktivity
výuka anglického a nemeckého jazyka plne hradená zamestnávateľom
samozrejmosťou sú drobnosti ako káva, čaj, pitný režim a pravidelné chutné prekvapenia
možnosť odloženia kolobežky, bicykla
dlhodobá spolupráca
práca v modernej spoločnosti, ktorá ťa nezaťažuje zbytočnou byrokraciou
podpora pri technologickom raste
priateľské prostredie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Expert
Jira - Expert
Confluence - Expert
Agilné metodiky - Expert
Spring - Expert
UML - Unified Modeling Language - Expert
Enterprise Architect - Expert
Oracle - Expert
Rest API - Expert
Amazon Web Services (AWS) - Expert
Apache Kafka - Expert
Docker - Pokročilý
Swagger API - Expert
Camunda BPM - Expert
GIT - Expert
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
predchádzajúca skúsenosť na podobnej pozícii
technické znalosti (softvérové riešenia, architektúra)
analytické, koncepčné a kreatívne myslenie
výborné komunikačné schopnosti, schopnosť argumentácie a prezentácie pred klientom
schopnosť samostatne rozhodovať a prevziať zodpovednosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hovoríme Hello každému talentu, ktorý sa chce k nám pridať. Sme mladá spoločnosť, ktorá dodáva softvér svetovej kvality do celej Európy. Všetky naše riešenia sú navrhnuté a vyvíjané s pomocou najnovších technológií. Sme flexibilní, špičkovo vybavení a moderne riadení. Ak to chceš vidieť na vlastné oči, budeš sa musieť prísť pozrieť.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Veronika Rajčeková
Tel.:
+421911069005
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5128588
Dátum zverejnenia:
19.10.2025
2025-10-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
,
Technický manažér
Spoločnosť:
DGT factory, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
5 000 EUR/mesiac