IT administrátor vo výrobnej spoločnosti
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Miesto práce
Žarnovica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
v závislosti od skúsenosti + variabilná zložka do výšky 15%
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Poď spravovať IT infraštruktúru a prepájať office s výrobou.
Bude ta čakať:
Zodpovednosť      za kompletný IT chod kancelárie: vybavenie (tlačiarne, PC, telefóny),      servery a siete.
Podpora      a spolupráca pri interných informačných systémoch vrátane ERP.
Technická      podpora a správa užívateľov, správa incidentov, evidenciu žiadostí o IT      podporu
Podpora/služby      v oblasti výrobných systémov, prepojení na výrobu, zberu dát a      vyhodnocovania KPI.
Administrácia      serverov, interné pripojenia a celková konektivita
Inštalácia,      aktualizácia, podpora a riešenie problémov spojených so systémom XP,      Windows 7, Windows 8.1, Windows 10 and Microsoft Office 2010, Cisco a      ďalších autorizovaných aplikácií
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Strojársky priemysel
Výrobná spoločnosť
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
3 ročné skúsenosti z výrobnej spoločnosti
Minimálne 3 ročné skúsenosti ako IT support/ IT administrátor
Skúsenosti s Windows 7-10, MS Office 365 a s HW
Znalosťami sietí, serverov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Robíme špecializovaný na mieru šitý recruitment. Nájdeme aj ihlu v kope sena. Sme súčasťou globálnej recruitment platformy, čo nám umožňuje poskytovať služby na vysokej úrovni know-how a referencií.
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment Consultant
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5129259
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Žarnovica
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac