Detail
pozície
Voľné pozície
Spoločnosť Towercom
Benefity
Technik pre FTTH siete
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 - 1 650 EUR/mesiac *
*
Výška základnej mzdy bude vzájomne dohodnutá v závislosti od skúseností úspešného kandidáta. 
K uvedenej základnej mzde má zamestnanec nárok aj na variabilnú odmenu vo výške 11,11% základnej mzdy za polročné obdobie, ktorá je vyplácaná 2x ročne na základe plnenia cieľov.
Aká bude Vaša rola v Towercom?
Si technicky zdatný, máš skúsenosti s optickými sieťami a hľadáš prácu, ktorá ťa posunie ďalej? Ak chceš pracovať na moderných projektoch, kde sa tvoja odbornosť cení a každý deň prináša nové výzvy, pridaj sa k nám a buduj s nami sieť budúcnosti.
Tvojou hlavnou pracovnou náplňou bude:
inštalácia a servis optických sietí FTTH (Fiber to the Home)
diagnostika porúch na pasívnej optickej sieti
práca s optickými vláknami – spájanie, meranie a testovanie
pripájanie nových zákazníkov do siete
príjem a koordinácia servisných zásahov na pasívnej optickej sieti
tvorba a aktualizácia dokumentácie existujúcej optickej siete
Čo Vám ponúkame?
príspevok na stravu plne hradený zamestnávateľom
príspevky zamestnávateľa do DDS
príspevky do cafeterie Benefit Plus so širokými možnosťami využitia
hodiny angličtiny s native speakerom priamo na pracovisku, príp. cez online aplikáciu
aplikácia UpBalansea na športové a rekreačné aktivity
dni voľna navyše na dobrovoľnícke aktivity
možnosť konzultácií s psychológom alebo koučom cez platformu "ksebe"
bezproblémové parkovanie priamo v areáli televíznej veže
zamestnanecké zľavy na produkt spoločnosti Plustelka
možnosť využívania firemných rekreačných objektov
stabilné pracovné miesto v technologickej spoločnosti pôsobiacej v oblasti telekomunikácií
práca v inovatívnej technologickej spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým kandidátom za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len vybraných kandidátov spĺňajúcich požadovaný profil.
Aké máme od Vás očakávania?
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technické – telekomunikácie, IT, elektrotechnika
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
telekomunikácie
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti v oblasti telekomunikácií
schopnosť orientovať sa v telekomunikačných  dokumentáciách
platné osvedčenie §22 v zmysle vyhlášky č. 508/2009 Z.z. je výhodou
pracovné zručnosti na optickej sieti výhodou
vodičský preukaz skupiny „B“ podmienkou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Našou hlavnou víziou je vybudovanie silnej trhovej pozície v rámci distribúcie televízneho a rozhlasového signálu, ako aj poskytovanie vežovej infraštruktúry. Zároveň prinášame nové služby založené na technológiách obojsmernej dátovej komunikácie. Veríme, že vďaka našim dlhoročným skúsenostiam a neustálemu technologickému napredovaniu dokážeme našim klientom ponúknuť vysokokvalitné služby v rámci infraštruktúry a šírenia mediálneho obsahu.
Towercom verí v potenciál mladých ľudí.
Preto uznávame „zlatých“ absolventov Medzinárodnej ceny vojvodu z Edinburghu (DofE) vo výberovom procese na voľné pracovné pozície.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Telekomunikácie
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Towercom
E-mail:
poslať životopis
Poslať CV
www.towercom.sk
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5129074
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Elektrotechnik
,
Servisný technik
,
Technik
Spoločnosť:
Towercom, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac