msg life Slovakia
NAPREDUJ SPOLU S NAMI
a využi svoj talent
Analyzujeme, vyvíjame a testujeme inteligentné softvérové produkty v oblasti
finančných a poistných služieb
www.msg-life.sk
Pracovné ponuky
O nás
Kontakt
Java programátor expert​ - Home Office/Office
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Práca z domu
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 100 EUR/mesiac
*
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
*Od 3100 € brutto mesačne. Konkrétna výška mzdy závisí od znalostí a skúseností a je výsledkom vzájomnej dohody. Nástupný bonus vo výške od 3100€. Práca z domu alebo v kancelárii v BA, ZA, KE podľa dohody.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• analýza požiadaviek, návrh a agilný vývoj riešení v oblasti životného, neživotného a zdravotného poistenia
• vývoj a údržba podporných systémov,
• oprava chýb, implementácia unit a regresných testov,
• tvorba a údržba technickej aj biznis dokumentácie,
• možnosť koordinácie alebo spoluúčasť na riadení vývoja
Technológie a nástroje, s ktorými budeš pracovať: ​
• Java 11, Java 17, Spring, Maven, Nexus, JBoss, Jenkins, Docker, Kubernetes, SOAP/REST Webservices, Cloud​
• DB2, Oracle, PostgreSQL​
• Eclipse, InteliJ Idea, OS Windows, GIT (Bitbucket)​
• Jira, Confluence, Office 365, Teams Collaboration​
Zamestnanecké výhody, benefity
• Atraktívne platové ohodnotenie
• Motivujúce odmeny a prémie
• Vianočná prémia až do výšky základnej mesačnej mzdy
• Štedrý príspevok na stravné
• Príspevok na hobby 200€ ročne
• Pružný pracovný čas
• Príspevok do III. piliera
• Home Office / Office podľa vlastného výberu
• Až 5 dní dovolenky ročne nad zákonný rámec
• Deň plateného voľna na Silvestra
• Interné aj externé vzdelávanie
• Bezplatné kurzy nemeckého a anglického jazyka v rámci pracovného času
• Individuálny a priateľský prístup
• Tímové športové aktivity
• Zdravé občerstvenie, kvalitná káva aj čaje
• ...a omnoho viac nájdeš na https://msg-life.sk/benefity/
Informácie o výberovom konaní
Zaujala ťa pracovná pozícia v msg life Slovakia? Nečakaj a ozvi sa nám. Pripoj nám životopis, alebo čokoľvek, čo nás presvedčí o tom, že ťa potrebujeme. Prevedieme ťa výberovým procesom, poskytneme ti spätnú väzbu a zostaneme s tebou v kontakte od začiatku až do konca. Tvoje osobné údaje budú u nás v bezpečí keďže sme zladení so zákonom č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a sním súvisiacich nariadení. Prijatie žiadosti obratom potvrdíme e mailom. Už teraz sa na teba tešíme!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Kľúčové znalosti (MUST HAVE):​
• minimálne SŠ vzdelanie v oblasti informatiky, matematiky alebo príbuzných odborov
• aspoň 8 rokov pracovných skúseností s programovaním v jazyku Java
• skúsenosti s návrhom softvérovej architektúry
• plynulá komunikácia v nemčine na úrovni C1 (pokročilý)
• schopnosť samostatne a zodpovedne pracovať v medzinárodnom tíme
• orientácia na riešenia, iniciatívnosť a chuť učiť sa
​Oceníme tiež (NICE TO HAVE):​
• predchádzajúce skúsenosti agilným vývojom v oblasti poisťovníctva
• ovládanie anglického jazyka – stredne pokročilý (B2)
• ochota príležitostne absolvovať služobné cesty do zahraničia (max. 10 dní za rok)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť msg life Slovakia je dcérskou spoločnosťou nemeckej skupiny msg life Gruppe. Medzinárodne činná skupina zodpovedá za profesionálne IT a poradenské služby v segmentoch poisťovníctva a finančníctva. Pre viac informácií kliknite  na  webovú stránku: https://msg-life.sk/
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Kontaktné údaje:
Kontaktná osoba: Personálne oddelenie
Tel.:
+421232221454
E-mail:
poslať životopis
ID:
5130929
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
msg life Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 100 EUR/mesiac