Team Leader
Miesto práce
Bratislava
Termín nástupu
Dohodou
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové ohodnotenie
3 000 EUR/mesiac
+  20% odmena (z ročného príjmu)
Finálna výška nástupnej mzdy závisí od pracovných skúseností a nadobudnutej praxe v odbore.
O nás
Siemens Mobility
Siemens Mobility má na svetovom trhu tradíciu viac ako 120 rokov. Na Slovensku je nás dnes už viac
ako 900
a každý rok rastieme.
Sme TOP 5 Najatraktívnejším zamestnávateľom Slovenska v kategórií doprava a logistika za rok 2024.
Spoločnosť Siemens Mobility poskytuje riešenia v oblasti automatizácie, modernizácie a bezpečnosti železničnej dopravy.
Je domovom
špičkových odborníkov
, ktorí spoločne
posúvajú hranice efektívnosti a spoľahlivosti železníc
, navrhujú
technické riešenia od nápadu až po ich realizáciu.
V Siemens Mobility v Bratislave ponúka inšpiratívne prostredie v zázemí silnej spoločnosti a priestor na profesionálny rast.
Ak je Vám blízka téma udržateľnosti a moderných riešení ste našim človekom!
Zdieľajte našu vášeň pre mobilitu a pracujte na inovatívnych projektoch, ktoré menia svet dopravy spolu s nami.
Popis pracovnej pozície a zodpovednosti
Vedenie tímu v oblasti vývoja riadiacich a zabezpečovacích systémov pre koľajovú dopravu.
Organizuje, koordinuje a riadi všetky aktivity pre vývoj produktov a riešení vo zverenej oblasti s cieľom dosahovať zákaznícku spokojnosť, globálnu konkurencieschopnosť a inovácie.
Implementuje inovatívne procesy a nástroje vývoja produktov a riešení
s využitím svojich odborných znalostí v oblasti zodpovednosti.
Vedie, rozvíja a motivuje skupinu špecializovaných kvalifikovaných zamestnancov
a odborníkov na dosiahnutie stanovených cieľov.
Zabezpečuje dodržiavanie definovaných smerníc, procesov a postupov pre pridelený tím.
Koordinuje činnosti vykonávané prideleným tímom odborníkov a technikov a kontroluje ich vykonávanie v súlade s organizačnými smernicami.
Tvorba a realizácia strategických cieľov a plánov pre PSD tím.
Plánovanie a riadenie využitia zdrojov a prostriedkov PSD tímu.
Reportovanie a prezentácia výsledkov vedúcemu oddelenia vývoja za PSD tím.
Špecifikácie, analýzy, plánovanie vývojových projektov.
Koordinácia činnosti tímu s ostatnými vývojovými tímami ako aj oddeleniami v rámci spoločnosti.
Zodpovednosť za udržiavanie metodík a nástrojov tvorby v PSD tíme.
Zodpovednosť za technickú, technologickú a dokumentačnú úroveň projektových výstupov.
Podpora a zastupovanie vedúceho oddelenia vývoja v stanovených oblastiach:
Vedenie a správa evidencií oddelenia
Schvaľovacie procesy
Plánovanie a manažment kapacít a zdrojov oddelenia
Prípadne iné organizačné činnosti
Potrebné vzdelanie, zručnosti a osobnostné predpoklady
Vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technické zameranie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Odborné skúsenosti
Skúsenosti s projektovým riadením.
Organizačné skúsenosti s riadením tvorivých činností.
Výhodou: Skúsenosti v oblasti návrhu a realizácie mikroprocesorových systémov pre priemyselné aplikácie.
Odborné zručnosti
Schopnosť efektívne, štruktúrovane a prehľadne tvoriť technickú a projektovú dokumentáciu.
Schopnosť projektovým spôsobom riadiť tím.
Skúsenosti s programovacími jazykmi (C#, C++, Java)
Schopnosť viesť tím.
Čo ponúkame
Benefity, ktoré podporujú rovnováhu medzi prácou a osobným životom:
Extra voľné platené dni:
Bridge days
–  v deň medzi sviatkom a víkendom máme v Siemens Mobility voľno
Sick days za rok
–  na tieto dni nepotrebuješ potvrdenie od lekára
Ďalšie dni voľna navyše
Flexibilný pracovný čas
Možnosť pracovať z domu
(Telepráca, Home-office)
Podpora rodiny
- príspevok pri narodení dieťaťa, príspevok na škôlku, KinderUni pre deti zamestnancov počas letných prázdnin, Mikuláš a iné
Benefity, ktoré podporia Váš profesionálny a kariérny rast:
Tréningový a rozvojový program
Voľne dostupná firemná digitálna knižnica tréningov a školení
Manažérske rozvojové programy
Jazykové kurzy počas pracovnej doby
Benefity, ktoré Vám dodajú energiu a spríjemnia pracovný deň:
Skvelý team kolegov
teambuildingy, firemné akcie a večierky
Budovanie komunity prostredníctvom podujatí
ako: Deň Zeme – dobrovoľnícke aktivity, či športový deň
Wellbeing program
(psychologické, finančné a legislatívne poradenstvo zdarma pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov)
BenefitPlus portál
- virtuálna peňaženka benefitov
Podpora účasti na športových podujatiach
Multisport karta
Benefity, ktoré podporia Vaše finančné istoty a stabilitu:
Variabilná odmena
Bonus za odporúčanie nových kolegov až do výšky 2 000 EUR
Príspevok zamestnávateľa na lll. Dôchodkový pilier až do výšky 3%
100% náhrada mzdy
pri PN a OČR (10 dní/rok)
Akciové programy Siemens
- možnosť investovať do akcií spoločnosti
Dobré meno spoločnosti, silné zázemie, stabilita zamestnania, lojálny, férový a ľudský prístup
Je Ti  blízka téma udržateľnosti a moderných riešení?
Budeš našim kolegom práve ty?
Ak nemáš pripravený životopis?
Alebo potrebuješ viac informácií?
Napíš mi na:
lenka.zavadska@siemens.com
alebo sa môžeme spojiť prostredníctvom Linkedinu:
https://www.linkedin.com/in/lenka-z%C3%A1vadsk%C3%A1-3514a3129/
Rada budem s Tebou  v kontakte pre budúcu spoluprácu. :)
Zistite viac o našej práci a projektoch na:
https://www.mobility.siemens.com/sk/sk/spolocnost/kariera/zilina.html
Ako to u nás vyzerá
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pridaj sa k nám!
Pošli CV
Klikni pre viac informacií
ID:
5131272
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Team leader
,
Technický manažér
Spoločnosť:
Siemens Slovensko
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac