Kariéra
O nás
Benefity
Kooperativa DSS
Dátový/á analytik/čka
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme šikovného dátového analytika, ktorý bude hnacou silou digitálneho napredovania našej poisťovne. Ak máš skúsenosti s používaním štatistických metód alebo hĺbkovou analýzou dát, a zároveň ovládaš procesy zberu, čistenia a transformácie dát, rád tvoríš prehľadné reporty a vizualizácie, prípadne sa zaujímaš o svet umelej inteligencie, práca u nás ti poskytne priestor na rast a príležitosť podieľať sa na špičkových projektoch v oblasti dátovej vedy a AI. Pridaj sa k nám a pomôž nám posúvať hranice dátovej analytiky v poisťovníctve.
Náplň práce:
Analýza dát - Používanie štatistických metód a nástrojov na vyhodnocovanie dát, identifikáciu trendov a vzťahov. Tvorba matematických modelov, optimalizácií, simulácií a predikcií na podporu rozhodovania.
Čistenie dát - Odstraňovanie chýb, duplicitných a nekonzistentných údajov s cieľom zabezpečiť presnosť a spoľahlivosť dát pre následné analýzy. Sledovanie a spracovanie indikátorov dátovej kvality.
Transformácia dát: Navrhovanie a implementácia ETL procesov na extrakciu, transformáciu a načítanie dát z rôznych zdrojov. Používanie SQL skriptov a automatizácia spracovania dát (agregácia, filtrovanie, manipulácia).
Vizualizácia dát - Tvorba dynamických vizualizácií z veľkých dátových súborov  a reportov, podpora budovania reportingovej štruktúry pre interné a externé použitie.
Účasť na AI projektoch - Podpora implementácie umelej inteligencie, analýza kvality dát výstupov generatívnej AI, monitorovanie a optimalizovanie AI procesov a kvality AI výstupov, príprava trénovacích datasetov, prompt engineering jazykových modelov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Spokojnosť našich zamestnancov je pre nás prioritou, preto si môžu užívať nasledujúce benefity.
FINANČNÁ PODPORA
• ročné odmeny
• príspevok do III. dôchodkového piliera
• odmeny pri pracovných jubileách, sociálna výpomoc
• flexibilný systém firemných benefitov s finančným príspevkom zamestnávateľa
• príspevok na stravovanie nad rámec zákona
• zľavy na produkty
VYVÁŽENIE PRACOVNÉHO A OSOBNÉHO ŽIVOTA
• flexibilný pracovný čas
• skrátený fond pracovného času
• dni voľna navyše pri špecifických životných situáciách
ZDRAVIE A ŽIVOTNÝ ŠTÝL
• možnosť tzv. sick days
• poradňa pre zamestnancov z oblasti psychológie, práva, či financií
• oddychové zóny, parkovanie pre bicykle
KARIÉRNY ROZVOJ
• podpora rozvoja a vzdelávania – interné a externé školenia zamerané na soft a hard skills
• podpora zo strany skúsených odborníkov, ktorí sa podelia o svoje poznatky
• stabilné zamestnanie v silnej korporácii umožňujúcej kariérne rásť
• ocenenie najlepších zamestnancov v rámci celofiremného galavečera
KULTÚRA A ZÁBAVA
• teambuildingové aktivity napr. športové hry, večierky
• spoločensky prospešné aktivity, deň plateného voľna na účasť na dobrovoľníckych aktivitách spoločnosti
• súťaže o rôzne výhry napr. lístky na voľnočasové aktivity, vecné predmety
a omnoho viac ....
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás ponuka zaujala, pošlite nám prosím motivačný list spolu so štruktúrovaným životopisom. Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky danej pozície. Všetky informácie o spracúvaní osobných údajov nájdete na https://www.koop.sk/o-nas/kariera.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie, matematika, štatistika, dátový manažment, dátová veda, ekonomika, dátový manažment
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Power BI - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prax na podobnej pozícii min. 3 roky
Znalosť MS Power BI  alebo iného reportovacieho nástroja (Tableau, Qlick sense) výhodou
Dobrá znalosť SQL a nástrojov M365 výhodou
Skúsenosti so pracovaním dát v MS Excel (PowerQuery, PowerPivot, VBA...)
Skúsenosti s analýzami veľkých objemov dát (Python, R, prípadne iná analytická platforma)
Záujem o vzdelávanie v oblasti AI  a cloudových platforiem (Azure cloud)
Znalosť fungovania finančnej inštitúcie (poisťovníctvo, bankovníctvo)
Koncepčné myslenie, prepájanie procesov s dátami
Sústredenosť na detail
Zodpovednosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme silná úspešná poisťovacia spoločnosť, s dlhoročnou tradíciou na slovenskom poistnom trhu, člen významnej európskej poisťovacej skupiny Vienna Insurance Group. KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group ponúka občanom, fyzickým a právnickým osobám viac ako 100 produktov životného a neživotného poistenia v široko rozvinutej obchodnej sieti agentúr, kancelárií a obchodných miest. Všetky ponúkané produkty a ich všeobecné poistné podmienky zodpovedajú európskemu štandardu..
Kontakt
Kontaktná osoba: Referát pre recruitment
E-mail:
poslať životopis
KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group,
Štefanovičova 4, 816 23 Bratislava
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5131046
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Špecialista reportingu
,
Štatistik
Spoločnosť:
KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac