Pokročilý medior Backend Developer
JUMP soft a.s.
Miesto práce
Landererova 12, Staré Mesto, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 EUR/mesiac
Ponúkaný plat je od 2700,- eur brutto. Pri ponúkanom plate zvážime na pohovore Tvoju senioritu, skúsenosti a schopnosti. Chceme odmeňovať spravodlivo, podľa Tvojho prínosu pre našu firmu. Ponúkané minimum je pre uchádzačov s minimálnymi skúsenosťami v danej seniorite. Pri kandidátoch s väčším množstvom skúseností a s väčšou praxou ponúkame aj vyššiu základnú zložku platu.  Pri živnostníkoch je odmena fakturovaná na základe dodanej práce.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného medior Backend Developera s minimálne 4-ročnými skúsenosťami s programovaním v rôznych technológiach (Spring, Java, JavaScript,MongoDB, Scala, C,PL/pgSQL procedúry, a ďalšie), ktorý sa pripojí k nášmu tímu a pomôže nám pri udržiavaní a ďalšom vývoji našich projektov. Budeš zodpovedný za návrh, ich vývoj.
očakávame písanie čistého, efektívneho a dobre zdokumentovaného kódu
budeš pracovať s modernými technológiami
budeš spolupracovať pri návrhu a analýze vyvíjaných aplikácií a informačných systémov
budeš pracovať v menšom tíme so skúsenými developermi, analytikmi a projektovým manažérom
budeš spolutvorcom produktu​​
Požadované zručnosti a skúsenosti:
Spring, Java, JavaScript, MongoDB, Scala, C,PL/pgSQL procedúry
SQL
JPA/Hibernate
QueryDSL
Docker
Agile vývoj, Scrum, Jira
Výhodou je ak máš skúsenosti s:
Kafka alebo RabbitMQ
Akákoľvek FE technológia (Angular, React, Vue)
Zamestnanecké výhody, benefity
Snažíme sa aby sa u nás všetci cítili komfortne a mali k dispozícii všetko, čo potrebujú. Našim cieľom je pripraviť každému moderné a inšpiratívne pracovné miesto, kde sa dobre pracuje. Pracujeme v malých agilných tímoch zameraných na výsledky. Sloboda v práci je pre nás samozrejmosťou. Čo sú benefity, ktoré ti ponúkame?
​
​profesionálne pracovné prostredie so vzájomnou dôverou
prácu na rôznych typoch IT projektov
flexibilný pracovný čas
internú vzdelávaciu akadémiu, kde pravidelne diskutujeme o nových IT trendoch
kvalitnú analytickú, programátorskú a manažérsku podporu
možnosť dodatočného vzdelávania v danom obore (školenia, certifikáty)
športovú kartu Multisport
sickdays, narodeninové voľno
moderné priestory v Starom meste
pravidelné teambuildingy a firemné raňajky
dobrá káva, super kolegov :-)​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
programovania
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Najdôležitejšie je vedieť rozmýšľať ako tvoriť počítačový kód a poznať pozadie webových aplikácií -  databázy, Backend, API... Mal by si ovládať aj anglický jazyk, minimálne v technickej rovine. Od ľudí, ktorí k nám prídu očakávame:
​algoritmické myslenie
kultúru písania kódu
skúsenosti s programovaním  (aspoň 4 roky)
skúsenosti s verzionovacími systémami - git-om
skúsenosti s SQL
záujem o programovanie a chuť učiť sa nové veci
skúsenosti so Spring frameworkom
prehľad vo frontendových technológiách (HTML, CSS/Sass, JavaScript, jQuery, Bootstrap, React...)
prehľad v programovacích technológiách
skúsenosti s agilným vývojom
skúsenosti s relačnými databázami ako napríklad MySQL, Postgre SQL, Oracle, MS SQL
samostatnosť, ale aj schopnosť pracovať v tíme
Okrem schopností je pre nás dôležitá aj tvoja osobnosť. Sme skvelý kolektív a preto hľadáme ďalších príjemných, pozitívne naladených ľudí, ktorí sú schopní pracovať zodpovedne, ale vedia sa s nami aj zabaviť, keď je príležitosť.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Vznikli sme v roku 2010 ako nekonvenčný technologický start-up, vyvíjajúci softvér na mieru. Vďaka tímu nadšencov sa nám za niekoľko rokov podarilo vybudovať úspešný softvérový dom, kde nás spolupracuje viac ako 50. Zameriavame sa na databázové, transakčné a business intelligence riešenia v cloude. JUMP soft budujeme ako firmu s priateľskou a otvorenou kultúrou, na princípoch profesionality, slobody a zodpovednosti.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Michaela Čipkárová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5133969
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
JUMP soft a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac