Hotline podpora
LAST MILE, spol. s r.o.
Miesto práce
Cesta na Senec 2/A, Ružinov
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
6 - 8 EUR/hod.
konečná suma závisí od kvalít a skúseností kandidáta a typu pracovného úväzku
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš vášeň pre technológie a výborné komunikačné zručnosti? Si pripravený/á zohrať kľúčovú úlohu v poskytovaní technickej podpory a riešení problémov našich zákazníkov? Ak áno, tak neváhaj, pridaj sa k nám a buduj kariéru v dynamickom prostredí, kde sa tvoje schopnosti ocenia a rozvinú ďalej.
Čo bude Tvojou pracovnou náplňou?:
- prvá línia podpory pre zákazníkov, sledovanie service-desku, dvíhanie telefónov a evidencia ticketov
- technická podpora a riešenie základných problémov v spolupráci s kolegami, a zákazníkmi
- monitoring sietí, analýza získaných dát a ich spracovávanie
- tvorba dokumentácie a aktívna správa informácií k projektom v interných systémoch
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca s modernými technológiami a inováciami
- odborné školenia v oblasti pracovného zaradenia a účasť na konferenciách
- možnosť ďalšieho profesijného rastu
- možnosť práce v dohodnutom rozsahu aj formou Home Office
- priateľské pracovné prostredie
- možnosť využitia firemných vozidiel na súkromné účely
- koncoročné odmeny podľa výsledkov firmy
- firemné teambuildingy
- Multisport karta pre športové aktivity
- ovocie, občerstvenie, sladkosti, pitný režim
Informácie o výberovom konaní
Životopisy v štruktúrovanej forme posielajte na uvedenú e-mailovú adresu. Kontaktovaní budu len vybraní uchádzači, ktorí spĺňajú väčšinu požiadaviek stanovené podmienky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
Vzdelanie v odbore
Telekomunikácie, Informatika, Elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- komunikatívnosť – záujemca bude v prvom rade komunikovať so zákazníkmi a kolegami
- trpezlivosť a slušnosť pri komunikácii
- základné vedomosti o fungovaní počítačov a počítačových sietí
- zodpovednosť a dôslednosť pri konfiguráciách a dokumentovaní
- dobré analytické myslenie
- štruktúrovanosť a konzistencia pri odovzdávaní práce
Hľadáme človeka, ktorý je aktívny, rád komunikuje a je otvorený novým veciam. Človeka, ktorý sa chce učiť a vo firme rásť. Nemusí všetko vedieť – postačí ak bude mať chuť a my ho zaučíme. Niekoho, kto sa nebojí priniesť aj nové riešenie a zrealizovať ho. Zodpovedný prístup a spoľahlivosť považujeme za samozrejmosť.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť LAST MILE, spol. s r.o. sa špecializuje na komplexné telekomunikačné a bezpečnostné riešenia (kamerové a prístupové systémy, zabezpečovacie systémy) pre developerov / nájomcov administratívnych budov, obchodných a logistických centier na Slovensku i v zahraničí. Viac informácii: www.lastmile.sk
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Patrícia Mihálová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5135195
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
LAST MILE, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.