www.primabanka.sk
Produktový manažér pre elektronické bankovníctvo
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
základná mzda od 1600 €, v závislosti od skúseností a znalostí, potom postupný nárast
mimoriadne odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu v Bratislave hľadáme spoľahlivého, tímového kolegu s logickým a analytickým myslením, ktorý má zmysel pre detail a láka ho svet mobilných aplikácii a internetového bankovníctva.
Čo od Vás budeme očakávať?
vyhľadávať nové príležitosti pre vylepšenie proklientskeho smerovania elektronického bankovníctva
podieľať sa na implementácii zmien služieb a servisov mobilnej aplikácie a v Internet bankingu
komplexná starostlivosť o procesy a správu užívateľov služieb elektronického bankovníctva
sledovať legislatívne zmeny a spolupracovať pri tvorbe a úprave produktovej dokumentácie, zmlúv a obchodných podmienok za oblasť elektronického bankovníctva
aktívne spolupracovať s ostanými produktovými tímami a efektívne podporovať ostatné tímy banky pre oblasť elektronického bankovníctva
sledovať dianie na trhu, mať prehľad o konkurencii
Zamestnanecké výhody, benefity
Okrem zaujímavej práce ponúkame aj:
príjemné, moderné pracovné prostredie
interné školenia a podpora pri osobnostnom raste
mobilný telefón s výhodným paušálom aj na súkromné využitie.
finančný príspevok na stravovanie
stabilné prostredie v prosperujúcej spoločnosti
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
pravidelné teambuildingové, športové alebo kultúrne aktivity s kolegami
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o danú pracovnú pozíciu zašlite prosím Váš profesijný životopis cez portál profesia alebo prostredníctvom našej webovej stránky https://www.primabanka.sk/kariera/volne-pracovne-pozicie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomické/technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3 roky praxe na plný úväzok
Osobnostné predpoklady a zručnosti
predošlá prax v oblasti navrhovania web stránok prípadne iných internetových aplikácií veľkou výhodou
záujem o nové technológie a mobilné aplikácie
pokročilá znalosť práce v MS Excel
analytické, logické a technické myslenie
schopnosť prinášať zjednodušenia a zmysluplné riešenia
proaktivita a otvorenosť voči zmenám
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prima banka je v posledných rokoch najrýchlejšie rastúcou retailovou bankou na Slovensku a podľa nezávislých prieskumov má už štvrtý rok po sebe najspokojnejších klientov spomedzi najväčších slovenských bánk.
V súčasnosti má Prima banka 117 pobočiek a 280 bankomatov a je jedinou bankou, ktorá svojimi pobočkami pokrýva všetkých 79 okresov Slovenska.
Bližšie informácie ohľadne spracúvania osobných údajov, ako aj práva dotknutých osôb sú zverejnené na webovom sídle banky.
Adresa spoločnosti
https://www.primabanka.sk
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
www.primabanka.sk
www.primabanka.sk
Prečo pracovať pre nás
Máme jasný smer, sme úspešní a dynamicky rastieme
Venujeme sa zmysluplnej práci, ktorá nás baví
Sme rýchli, jednoduchí, féroví a efektívni
Zaškolíme vás a pomôžeme vám kariérne rásť
Všetko, čo robíme, robíme pre spokojnosť našich klientov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5135549
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Procesný manažér
,
Produktový manažér - špecialista
,
Web dizajnér
,
Webmaster
Spoločnosť:
Prima banka Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac