www.primabanka.sk
Produktový manažér pre platobné karty
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
základná mzda od 1600 €, v závislosti od skúseností a znalosti, potom postupný nárast
mimoriadne odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho produktového tímu hľadáme kolegu/kolegyňu pre oblasť platobných kariet, ktorý/á je tvorivý/á, kreatívny/a a komunikatívny/a. Vie veci úspešne dotiahnuť do konca a chce robiť prácu, ktorá dáva zmysel a kde vidí reálne výsledky. Pokiaľ Ťa baví vývoj produktov a chceš mať možnosť meniť zaužívané veci, radi sa s Tebou stretneme.
Hlavnou náplňou práce bude:
starostlivosť o existujúce portfólio kartových produktov a procesov
participovať pri tvorbe nových produktov a zavádzaní originálnych produktových inovácií
definovanie a zavádzanie produktových parametrov a procesov do produkcie
definovať špecifikácie pre IT vývoj
testovať produktové a procesné riešenia
príprava zmluvnej dokumentácie, interných postupov
spolupracovať a komunikovať s externými a internými partnermi pri zavádzaní zmien
realizácia interných produktových školení
príprava analýz, štatistík, analýz trhového prostredia
sledovať legislatívne zmeny a zavádzať zmeny do produktových procesov
Zamestnanecké výhody, benefity
Okrem zaujímavej práce ponúkame aj:
príjemné, moderné pracovné prostredie
interné školenia a podpora pri osobnostnom raste
mobilný telefón s výhodným paušálom aj na súkromné využitie.
finančný príspevok na stravovanie
stabilné prostredie v prosperujúcej spoločnosti
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
pravidelné teambuildingové, športové alebo kultúrne aktivity s kolegami
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o danú pracovnú pozíciu zašlite prosím Váš profesijný životopis cez portál profesia alebo prostredníctvom našej webovej stránky https://www.primabanka.sk/kariera/volne-pracovne-pozicie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomické / technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3 roky praxe na plný úväzok
Osobnostné predpoklady a zručnosti
predošlá prax v rámci produktového manažmentu v oblasti platobných kariet podmienkou
skúsenosti so spoluprácou s dodávateľskými spoločnosťami a riadením kartových projektov výhodou
záujem o nové technológie
analytické, logické a technické myslenie
samostatnosť, tvorivosť, iniciatívnosť
aktívna znalosť anglického jazyka
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prima banka je v posledných rokoch najrýchlejšie rastúcou retailovou bankou na Slovensku a podľa nezávislých prieskumov má už štvrtý rok po sebe najspokojnejších klientov spomedzi najväčších slovenských bánk.
V súčasnosti má Prima banka 117 pobočiek a 280 bankomatov a je jedinou bankou, ktorá svojimi pobočkami pokrýva všetkých 79 okresov Slovenska.
Bližšie informácie ohľadne spracúvania osobných údajov, ako aj práva dotknutých osôb sú zverejnené na webovom sídle banky.
Adresa spoločnosti
https://www.primabanka.sk
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
www.primabanka.sk
www.primabanka.sk
Prečo pracovať pre nás
Máme jasný smer, sme úspešní a dynamicky rastieme
Venujeme sa zmysluplnej práci, ktorá nás baví
Sme rýchli, jednoduchí, féroví a efektívni
Zaškolíme vás a pomôžeme vám kariérne rásť
Všetko, čo robíme, robíme pre spokojnosť našich klientov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5135553
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
Produktový manažér
,
Produktový manažér - špecialista
,
Referent platobných kariet
,
Špecialista vývoja produktov
Spoločnosť:
Prima banka Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac