Hľadáme skúseného automatizovaného testera
localhost s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
Záverečná výška mzdy závisí na výsledku výberového konania a skúsenostiach kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš už skúsenosti s automatizáciou mobilných testov? Do tímu na medzinárodnom projekte hľadáme Senior a Medior testera, ktorý už má preukázateľné skúsenosti s programovacím jazykom Python a automatizačným nástrojom Appium.
Ako automatizovaný mobilný tester sa budeš mať na starosti implementáciu, pravidelné riešenie vzniknutých problémov, údržbu a podporu agilného vývoja softvéru v medzinárodnom prostredí.
Čo budeš robiť?
• Práca na komplexných projektoch, aplikačných systémoch, infraštruktúrnych komponentoch a identifikácia problémov.
• Návrh, vývoj a implementácia automatizovaných testov pomocou Pythonu a Appia.
• Samostatná práca na funkciách cenných pre podnikanie.
• Udržiavanie vysokých štandardov kvality softvéru.
• Vytváranie testovacích prípadov.
• Vykonávanie responzívneho testovania mobilných aplikácií.
• Hlásenie chýb zistených testovacím tímom a prioritizácia navrhovaných riešení.
• Definovanie a implementácia testovacích systémov a frameworkov potrebných na zabezpečenie kvality softvéru.
• Mentorovanie a pomoc juniornejším testerom.
• Udržiavanie si prehľadu o najnovších trendoch vo vývoji, testovaní a udržiavaní vysokého štandardu.
Zamestnanecké výhody, benefity
• 6 dní voľna navyše: 3x localhost day a 3x sick day
• Referral bonus
• Benefit+ príspevok
• Multisport karta
• Príspevok do III. piliera
• Podpora vzdelávania (kurzy, školenia a certifikácie)
• Fyzioterapeut priamo v office
• Rôzne bonusy pri životných príležitostiach
• Flexibilný pracovný čas
• Transparentný prístup a komunikácia
• Podpora nových nápadov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Preukázateľné skúsenosti s automatizáciou mobilných testov a Quality Assurance.
• Skúsenosti s Pythonom, Appiom a vykonávaním performance testov.
• Správne chápanie špecifík súvisiacich s testovaním responzívnych mobilných aplikácií
• Skúsenosti s testovaním na virtuálnych zariadeniach.
• Skúsenosti s Azure DevOps alebo alternatívnym nástrojom.
Najlepší kandidáti budú mať aj:
• Skúsenosti s backendovým a API testovaním.
• Skúsenosti s XCode a Android Studio.
• Skúsenosti s AWS.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Vstupte do novej digitálnej éry s localhost!
localhost nie je len obyčajná IT firma. Sme tím technologických nadšencov so sídlom v Košiciach, s 10-ročnými skúsenosťami v pomáhaní globálnym a lokálnym značkám s ich digitálnymi potrebami.
Náš 100+ tím talentovaných inžinierov sa zameriava na váš úspech. Neustále sa učíme a sledujeme najnovšie trendy, aby sme vám priniesli inovatívne riešenia a špičkové softvérové produkty.
Sme hrdí na to, že sme spoľahlivým partnerom pre klientov z rôznych odvetví, či už ide o domáce firmy alebo globálne korporácie.
Kontaktujte nás ešte dnes a zistite, ako vám môžeme pomôcť s vašimi digitálnymi výzvami: info@localhost.company
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Patrik Polák
Tel.:
+421905595022
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5136095
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT tester
,
Python programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
localhost s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac