SAP ERP Konzultant - rôzne moduly ( SD, WM/EWM, BW, PP, MM,PM)
teamative a. s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Senior od 3.500 EUR; výsledná nástupná mzda bude dohodnutá na pohovore a odvíja sa od skúseností, seniority kandidáta, jazykových schopností a formy spolupráce.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak si skúsený a stále dynamický SAP konzultant, ktorý vie pracovať samostatne, no rozmýšľa aj tímovo, si zároveň profesionál vo svojom odbore a rád by si zúžitkoval tieto skúsenosti u nás v "teamative", tak si na správnej adrese.
U nás nájdeš skutočne veľký priestor, ako neustále zdokonalovať svoje skúsenosti, či už prostredníctvom veľmi zaujímavých implementačných, roll-outových, customizačných príp. support projektov pre našich zákazníkov v Nemecku, v Čechách, na Slovensku (alebo aj v ďalších krajinách EU).
Ako skúseného SAP konzultanta ťa u nás čaká:
​priama komunikácia s našimi klientmi, kde by si mal vystupovať ako poradca a rovnocenný partner
dokonalé analyzovanie požiadaviek klienta
konfigurácia a prispôsobovanie modulov na základe klientských požiadaviek
navrhovanie novej architektúry a komplexných riešení
vykonávanie supportu a školení pre koncových užívateľov
Zamestnanecké výhody, benefity
práca na atraktívnych medzinárodných i lokálnych projektoch
stabilné a dlhodobé projekty pre prestížnych európskych zákazníkov
interné a externé vzdelávanie v oblasti SAP (certifikáty, školenia)
práca vykonávaná formou home-office (najmä zahraničné projekty)
služobný telefón podľa vlastného výberu
služobný notebook, možnosť výberu
využívanie anglického a nemeckého jazyka
podpora vzdelávania v nemeckom/anglickom jazyku
príjemný profesionálny kolektív s plochou organizačnou štruktúrou
podporovaný work-life balance
pravidelné teambuildingové aktivity v zahraničí a na Slovensku
zdravotná starostlivosť (celoročná/komplexná zdravotná prehliadka)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Teamative pomáha zákazníkom digitalizovať ich podnikanie s jedinečnou koncepciou: preberá plnú zodpovednosť za inovatívne IT & SAP projekty v EU.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
SAP R/3 - Pokročilý
SAP S/4 HANA - Mierne pokročilý
ABAP - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
aspoň 5 rokov skúseností ako konzultant pre príslušný modul/produkt/oblasť SAP so zameraním na analýzu, návrh a implementáciu
schopnosť samovzdelávania a samostatnosti pri vyhľadávaní informácií
analytické myslenie a kreativita
proaktívny prístup k práci a dôslednosť
dobrá znalosť ABAP programovania je vítaná
schopnosť "predať sa" a zaujať novými nápadmi, myšlienkami
logické a analytické myslenie
znalosť nemeckého jazyka – výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
teamative pomáha zákazníkom digitalizovať ich podnikanie s jedinečnou koncepciou: preberá plnú zodpovednosť za inovatívne IT &  SAP projekty a zároveň vzdoruje „vojne o talenty“ s prispôsobenými a škálovateľnými personálnymi službami pre holistický IT sourcing a dokáže sa škálovať na akúkoľvek veľkosť v akejkoľvek technológii prostredníctvom globálneho a flexibilného rozširovania tímu.
S tímom viac ako 350 konzultantov, softvérových vývojárov a architektov na 10 miestach a ďalšími 400 špecializovanými  partnermi pomáhame našim klientom maximálne využiť ich digitálny potenciál. Teamative ako partner pre inovácie v každej situácii spája odborné znalosti poskytovateľa IT služieb s flexibilitou personálneho špecialistu. Kombinujeme jedinečné, škálovateľné služby IT a SAP riešenia a inteligentné modely obstarávania všetkých druhov.
-> S/4 a SAP
-> Digitálne inovácie
-> Infraštruktúra, Bezpečnosť a Cloud
-> ServiceNow
O zaujímavostiach zo života teamative a jej kolegov sa dozviete na našej Facebook stránke: https://www.facebook.com/teamativesk
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mikuláš Sviatko
Tel.:
+421948297811
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5137653
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
ABAP programátor
,
IT konzultant
Spoločnosť:
teamative a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac