Data Architekt/Data Inžinier
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 5 500 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 000,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 3 500,- do 5 500,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
sme Nika a Marcel z Coderama a do nášho tímu hľadáme skúseného Data Inžiniera so znalosťou AWS a Snowflake.
Čo ťa počas dňa čaká?
Návrh a údržba enterprise dátového modelu.
Analýza systémových požiadaviek a návrh architektúry pre integráciu a migráciu dát.
Vývoj databázových riešení na ukladanie a získavanie informácií.
Optimalizácia existujúcich dátových systémov a návrh zlepšení.
Tvorba architektúry dátových tokov, procesov a ETL integrácií.
Dokumentovanie business procesov, systémovej architektúry a dátových štandardov.
Spolupráca s BA a vývojármi – preklad biznis požiadaviek do technických riešení.
Definovanie a dohľad nad implementáciou dátových štandardov a best practices.
Vzdelávanie členov tímu v oblasti dátových procesov.
Čo od teba očakávame my?
Min. 5 rokov skúseností ako Data Engineer, Data Architect alebo Data/System Analyst.
Pokročilá znalosť databázových princípov a dátového manažmentu (bezpečnosť, zálohovanie, monitoring).
Skúsenosť s cloudovými platformami (AWS výhodou), Snowflake Cloud Data Warehouse.
Znalosť SaaS/PaaS riešení a rôznych typov dát (relačné, dimenzionálne, nestruktúrované, master data).
Skúsenosti s nástrojmi pre spracovanie dát a dátové pipeline (dbt, Databricks, Spark…).
Prax s ETL nástrojmi (Oracle Data Integrator) a CI/CD (GitLab CI, Jenkins).
Znalosť infraštruktúry ako kódu (Terraform).
Skúsenosť s dátovým modelovaním (Inmon, Kimball, Data Vault).
Silné analytické schopnosti, organizačné zručnosti a orientácia na detail.
Schopnosť preložiť požiadavky používateľov do funkčných riešení.
Popri práci ťa čaká skvelý tím ľudí, ktorých môžeš stretnúť naživo v Bratislave 5x do týždňa.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a my sa ti ozveme späť :)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Snowflake - Pokročilý
Amazon Web Services (AWS) - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Nitre, Martine, Banskej Bystrici či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Tím
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5137755
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT architekt
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac