Junior Web dizajnér
LG Tech Services, s.r.o.
Miesto práce
Staré Grunty 18, Karlova Ves, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP, dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
uvedená mzda je minimálna, dohodnutá výsledná mzda bude predmetom vzájomnej dohody podľa skúseností a vedomostí
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V snahe posilniť náš tím hľadáme šikovného
junior grafického dizajnéra
– ideálne absolventa s dobrým vizuálnym cítením a chuťou učiť sa nové veci. Zo začiatku sa budeš podieľať na rôznorodých úlohách, ako je tvorba podkladov pre sociálne siete, príprava materiálov na konferencie, ad hoc projekty či úpravy v dizajn systéme väčších projektov. Ak máš skúsenosti alebo záujem pracovať s viacerými formátmi (web, print, social media, video), vieš sa pýtať, samostatne pracovať a prinášať nové nápady, u nás sa ti bude dariť.
Pokročilejšie veci - ako práca s dizajn systémom, či tvorba komplexných web projektov - to ťa naučíme postupne, stačí, aby si mal otvorenú myseľ, kreativitu a odhodlanie rásť spolu s nami.
Čo ťa na tejto pozícii čaká?
Rôznorodá      grafická práca:
Budeš sa podieľať na tvorbe sociálnych sietí, ad hoc projektov, príprave      podkladov na konferencie, údržbe dizajnových systémov.
Spolupráca      s dizajn tímom
: Spolupráca      so skúsenejšími dizajnérmi a učenie sa od nich v oblasti webdizajnu,      brandingu a dizajn systémov.
Postupné preberanie zložitejších úloh – od      správy častí dizajn systému, po prácu na komplexných web projektoch.
Otvorená komunikácia s kolegami z vývoja, marketingu a iných oddelení.
Neustály profesijný rast a priestor prichádzať s vlastnými nápadmi.
Čo by mal spĺňať ideálny kandidát?
skúsenosti s brandingom a aktívne sledovanie najnovších trendoch
pokročilá znalosť dizajnérskych nástrojov, ako je Adobe Creative Cloud
kreatívne a inovatívne myslenie, zmysel pre detail, čo zaistí zlepšovanie kvality našich produktov
analytické a kritické myslenie
proaktívny prístup a schopnosť riešiť problémy
samostatnosť pri práci, ako aj ochota spolupracovať v tíme
Výhodou je:
skúsenosť s Figmou
skúsenosti s 3D grafikou, animáciou, AI či strihom
základné znalosti webových technológií (HTML, CSS, JavaScript)
Zamestnanecké výhody, benefity
Benefitov máme celkom dosť, a tak sme ich rozdelili do troch skupín: tie, ktoré sú len pre teba, tie, ktoré majú dosah aj na tvojich najbližších, a tie, ktoré si užívame spoločne.
PRE TEBA
„Magic box“ – všetko čo ti spríjemný tvoj deň v office :-)
Flexibilný pracovný čas
Home-office
Nadštandardný príspevok na kúpu bicykla
Multisport karta
Finančná podpora pri PN
Pet friendly office
Zľavy v Alze
PRE TEBA A TVOJICH BLÍZKYCH
½ dňa voľna pri príležitosti tvojich narodenín
Príspevok pri uzavretí manželstva
Deň voľna navyše pri uzavretí manželstva
Príspevok pri narodení dieťaťa
Deň voľna pri narodení dieťaťa
PRE NÁS SPOLOČNE
Refferral program
Deň voľna naviac na teambuilding s tvojím tímom
Skvelý finančný príspevok na teambuildingové aktivity s tvojím tímom
Celofiremné teambuildingy  2x ročne s bohatou zábavou a cateringom s ubytovaním v krásnom hoteli
„Pizza a sushi party“ priamo v office
Tematické večierky
Informácie o výberovom konaní
Vopred vám veľmi pekne ďakujeme za váš záujem a zaslanie životopisu. Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Figma - Základy
Adobe Creative Cloud - Mierne pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
LG Tech Services is a successful tech company. We have partnered with a global provider granting us access to invaluable connections, knowledge and hundreds of experts in our field.
In our two offices in Bratislava and Banská Bystrica, we have more than 100 talented specialists helping millions of visitors navigate the world of iGaming safely and responsibly. We use cutting edge technology and provide unique user experiences to deliver the leading product in the market!
We thrive off our unique talents, and our goal is to stay at the forefront of what we do! This means we are continually looking for exceptional talent to join our team. We believe, in raising our standards every day, and creating a space where you fully contribute to this. Like to know more? We’d love to hear from you. Apply now!
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Bibiána Zemaniková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5138722
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Grafický dizajnér
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
LG Tech Services, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac