O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Data Engineer (Python)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 500 EUR/mesiac
*finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Data Engineer pôsobí na projekte návrhu, vývoja a správy robustných, škálovateľných data pipelinov na rôznych platformách.
- navrhuje a implementuje dátové pipeliny a analytické/reportingové riešenia
- komunikuje s interným klientom, spracuje požiadavky a navrhuje nové technické riešenie
- analyzuje dáta z rôznych zdrojov (štruktúrované a neštruktúrované dáta), participuje s analytikmi na tvorbe nového dátového modelu, navrhuje nové ETL procedúry
- zodpovedá  za vývoj SW riešenia, vývoj ETL, vývoj sa realizuje na rôznych platformách
- tvorí technickú dokumentáciu
- vyvíja v Pythone
Zamestnanecké výhody, benefity
- stabilná medzinárodná spoločnosť
- široká škála benefitov v oblasti zdravotnej starostlivosti, športu, kultúry voliteľných podľa vašich vlastných preferencií
- vzdelávanie, školenia
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: maria.buckova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná medzinárodná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
SQL - Základy
Python - Pokročilý
Apache Spark - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
Analýza a vývoj  DWH
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- anglický jazyk nutnosťou
- vysokoškolské vzdelanie
- minimálne 1 rok skúsenosti na pozícii Data Engineer
- skúsenosti s analýzou dát, data modelling, ETL procedúry
- skúsenosti s cloudami veľkou výhodou
- technické znalosti:
•	Python
•	PySpark výhodou
•	BI/DWH
•	SQL výhodou
•	znalosť Big Data - výhodou
- analytické a logické myslenie, flexibilita, komunikatívnosť, samostatnosť i schopnosť práce v tíme
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Mária Bučková
Tel.:
+421910346822
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5139106
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Programátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac