Špecialista sieťových služieb Access  ZA (ž/m)
Slovanet, a. s.
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
čo najskôr
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
Základná mesačná brutto mzda môže byť ešte upravená podľa skúseností a praxe kandidáta. K základnej mzde prislúchajú variabilné zložky - garantované odmeny za pohotovosť; negarantované mimoriadne odmeny, odmeny vedúceho, ročné odmeny podľa výkonu kandidáta i prosperity spoločnosti.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme technicky zdatného a zvedavého kolegu do tímu prístupovej časti siete, ktorého baví práca so sieťami, rád sa učí nové technológie a chce byť súčasťou moderných projektov.
Ak máš chuť posúvať sa vpred – čo nevieš, to ťa naučíme.
Čo ťa u nás čaká ?
Správa a konfigurácia sieťových zariadení (switche, routery,      rádiové spoje).
Správa switchov
Cisco, Arista, MikroTik, Ubiquiti
.
Práca s rôznymi rádiovými technológiami –
Ubiquiti,      MikroTik, NEC, Ceragon, Intracom a IoT.
Správa a konfigurácia optických prístupových sietí
GPON
a káblových sietí
DOCSIS
.
Modelovanie siete a návrh topológií pre nové projekty.
Diagnostika technických problémov v sieti alebo u zákazníkov.
Obnova prevádzky po havarijných stavoch a riešenie      incidentov.
Udržiavanie a správa dokumentácie k sieťovým zariadeniam a      linkám.
Inštalácia a aktualizácia programového vybavenia, serverov,      prepínačov, smerovačov a shaperov.
Pravidelné zálohovanie a vyhodnocovanie logov.
Podpora technikom v teréne – spolupráca na zapájaní a      odpájaní zákazníkov a infraštruktúry.
Definovanie prístupových profilov na zariadeniach podľa      produktov.
Flexibilná pracovná doba s možnosťou čiastočného home office.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame ?
​• Práca v slovenskej IT/ Telco profesionálnej spoločnosti s najnovšími technológiami
​• Priestor na ďalšie vzdelávanie a odborný rast
​  (možnosť certifikácie CCNP, CCIE, F5)
​• Flexibilný pracovný čas a čiastočný home office
​• Práca na inovatívnych projektoch
​• Dni voľna naviac
​• Príspevok na dôchodkové sporenie
​• Zľavy na produkty spoločnosti
​• Edenred benefity Café – cafeteria
​• MultiSport karta a iné ďalšie.​
Informácie o výberovom konaní
Kandidáti, ktorí vyhovujú požadovaným kritériám, tešíme sa na vás. Budeme vás kontaktovať.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT / Telekomunikácie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT, telekomunikácie.
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba očakávame ?
Základné sieťové znalosti protokolov
TCP/IP, switching,      routing
.
Logické myslenie, schopnosť analyzovať problémy a jasne ich      komunikovať kolegom alebo zákazníkom.
Prax s
Linux/UNIX – základná znalosť, orientácia v      Linux/UNIX prostredí
Cisco IOS – mierne pokročilý
.
Microsoft Windows – pokročilý
.
Skúsenosti s routermi, switchmi a rádiovými zariadeniami.
MS Office – pokročilý
.
Anglický jazyk – min. B2
.
Vodičský preukaz sk. B
.
Zodpovednosť, spoľahlivosť, samostatnosť, flexibilita.
Výhodou (nie podmienkou)
Skúsenosť s plánovaním a nasadzovaním rádiových spojov.
Znalosť práce s nástrojmi pre modelovanie sietí napr.
NetBox,      Visio, LibreNMS, Spectrum, +
cloudové systémy.
Certifikácie (
CCNA, MikroTik MTCNA/MTCRE, Ubiquiti
).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovanet je slovenská firma, v ktorej môžeš stále stretnúť jej zakladateľov a súčasných majiteľov. Vďaka tomu ponúka nenapodobiteľnú atmosféru, s ľudským prístupom a priateľskými vzťahmi.
Sme jedným z najväčších telekomunikačných operátorov na Slovensku. Na trhu pôsobíme viac ako 25 rokov. Hoci firma vznikla ako hŕstka nadšencov, dnes má takmer 300 zamestnancov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Soňa Machatová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5139166
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Dizajnér telekomunikačných sietí
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
,
Špecialista modelovania sietí
,
Špecialista rozvoja spojovacej siete
Spoločnosť:
Slovanet, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac