Si študent? Brigáduj ako Servisná podpora Elektrifikácie
ABB, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
6 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš pracovať na projektoch, ktoré prispievajú k tomu, čo poháňa svet?
Hľadáme kolegu/kolegyňu, ktorý/á sa pridá k nášmu tímu a bude sa podieľať na zmysluplnej práci s reálnym dopadom.
Na tejto pozícii budeš dôležitou súčasťou nášho servisného tímu pre biznisovú jednotku - Elektrifikácia..
Tvojou úlohou bude:
spravovať prehľad nainštalovaných zariadení,
archivovať servisné správy v internej databáze ABB ServIS,
spolupracovať s kolegami zo servisného oddelenia a podporovať ich pri každodenných úlohách,
prispievať k tomu, aby naše systémy fungovali spoľahlivo a efektívne.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame
V ABB veríme, že práca má prinášať zmysel a priestor na rast. U nás dostaneš:
možnosť rozvíjať svoje znalosti a zručnosti v medzinárodnom prostredí,
podporu kolegov, ktorí ti radi pomôžu a odovzdajú skúsenosti,
slobodu prinášať vlastné nápady a podieľať sa na zlepšovaní procesov,
prácu, ktorej výsledky majú skutočný dopad na spoločnosť a každodenný život.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent strednej školy
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnika
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Kvalifikácia pre túto pozíciu:
Stredoškolské/vysokoškolské vzdelanie v odbore elektrotechnika
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ABB je poprednou globálnou spoločnosťou v oblasti digitálnych a automatizačných technológií, ktorá zamestnáva 105 000 talentovaných ľudí približne v 100 krajinách sveta. ABB s viac ako 130-ročnou históriou píše budúcnosť priemyselnej digitalizácie prostredníctvom štyroch biznis oddelení – elektrifikácia, priemyselná automatizácia, pohony, robotika a automatizácia. Úspech ABB spočíva najmä v silnom zameraní sa na výskum a vývoj, vďaka čomu firma mohla predstaviť viacero technologických noviniek a inovácií. Svoje aktivity na Slovensku spoločnosť rozbehla začiatkom deväťdesiatych rokov. Dnes je úspešnou obchodno-inžinieringovou firmou so 110 spolupracovníkmi a zastúpením v troch mestách – Bratislava, Banská Bystrica, Košice – čo umožňuje rýchly a bezproblémový kontakt so zákazníkmi.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Alexandra Vrábelová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5139964
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Elektrotechnický inžinier
,
Elektrotechnik
,
Servisný inžinier
,
Technik
Spoločnosť:
ABB, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.