O NÁS
VOĽNÉ POZÍCIE
BENEFITY
Bezpečnostný analytik jednotky CSIRT
Miesto práce
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Finálne mzdové ohodnotenie bude závisieť od praxe a skúseností vybraného kandidáta, pričom bude v súlade so zákonom č. 553/2003 Z. z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Bezpečnostný analytik jednotky CSIRT vykonáva:
monitorovanie a analýzu bezpečnostných udalostí zo SIEM systémov a iných zdrojov (logy, IDS/IPS, firewall, EDR, atď.),
identifikáciu, klasifikáciu a eskaláciu kybernetických bezpečnostných incidentov,
technickú analýzu útokov vrátane malvérov, phishingových kampaní, DDoS útokov a pokusov o neoprávnený prístup,
návrh a implementáciu protiopatrení a reakčných scenárov na zaznamenané incidenty,
forenznú analýzu systémov a digitálnych dôkazov v prípade závažných incidentov,
spoluprácu s ostatnými zložkami informačnej bezpečnosti (napr. administrátori, vývojári, vedenie),
vyhodnocovanie výstupov z threat intelligence platforiem a sledovanie aktuálnych kybernetických hrozieb,
testovanie zraniteľností (v spolupráci s penetračnými testermi alebo prostredníctvom automatizovaných nástrojov),
pravidelné cvičenia reakcie na incidenty a simulované útoky (table-top alebo technické cvičenia),
tvorbu dokumentácie k incidentom, výstupných správ a post-mortem analýz.
Bezpečnostný analytik jednotky CSIRT zodpovedá za:
rýchlu a efektívnu reakciu na bezpečnostné incidenty v súlade s internými procesmi a legislatívou,
správne vedenie záznamov o incidentoch a ich dokumentáciu v súlade s požiadavkami na auditovateľnosť,
dodržiavanie časových rámcov pre oznamovanie incidentov orgánom podľa zákona (napr. NBÚ, ENISA),
koordináciu nápravných opatrení s internými alebo externými tímami (napr. IT prevádzka, dodávatelia),
aktualizáciu interných bezpečnostných politík, reakčných plánov a playbookov na základe získaných skúseností,
aktívnu spoluprácu s jednotkami CSIRT a inými relevantnými bezpečnostnými autoritami.
Zamestnanecké výhody, benefity
skrátený týždenný pracovný čas – 37,5 hodín
flexibilný pracovný čas
nárok na 5 dní dovolenky nad rámec zákona
dodatočné dni voľna nad rámec zákona (rodinné udalosti, dobrovoľnícke aktivity)
príspevok zamestnávateľa na DDS
karta MultiSport
príspevok na stravovanie nad rámec zákona
priestor na sebarealizáciu, odborný aj kariérny rast
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať ohľadom osobného pohovoru budeme len tých kandidátov, ktorí spĺňajú požadované kritériá. Ďakujeme za porozumenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, informačná bezpečnosť, kybernetika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
MITRE ATT&CK - Pokročilý
TLP Protokol - Mierne pokročilý
EDR/XDR, SIEM, tiketovacie nástroje - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Skúsenosti v oblasti kybernetickej a informačnej bezpečnosti
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
praktické skúsenosti s analýzou bezpečnostných incidentov alebo logov z bezpečnostných systémov (SIEM, EDR,XDR, IDS/IPS),
znalosť sieťových protokolov a schopnosť analyzovať sieťovú komunikáciu (napr. pomocou Wireshark),
základy forenznej analýzy systémov a spracovania digitálnych dôkazov,
orientácia v operačných systémoch (Linux/Windows) a ich bezpečnostných mechanizmoch,
znalosť princípov fungovania škodlivého kódu a metód jeho detekcie,
praktické zručnosti s nástrojmi určenými na detekciu a analýzu bezpečnostných udalostí,
skúsenosť s tvorbou dokumentácie a správ k incidentom,
schopnosť pracovať pod tlakom počas riešenia incidentov a v tíme CSIRT.
Odporúčané certifikácie:
CompTIA Security+
CompTIA CySA+ (Cybersecurity Analyst)
GCIH – GIAC Certified Incident Handler
GCIA – GIAC Certified Intrusion Analyst
GCFA – GIAC Certified Forensic Analyst
CHFI – Computer Hacking Forensic Investigator
OSCP -  The OffSec Certified Professional
Ak sa vám ponúkaná práca páči, pošlite nám svoj
životopis
!
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Stanislava Čemeričková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5140181
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Národné centrum zdravotníckych informácií
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac