Vývojár desktopových aplikácií vo VB .NET (údržba a rozširovanie)
KROS a.s.
Miesto práce
Bytčická, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 3 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Naše staré dobré desktopové appky možno nebežia na najsexi technológiách, ale zato ich denne používajú tisíce zákazníkov a robia ich prácu aj život jednoduchšími. Hľadáme parťáka, ktorý sa nezľakne legacy kódu vo VB .NET, rád fixne bug, pridá featuru a udrží systém v chode. Ak vieš oceniť overené technológie, nebojíš sa maintenance a chápeš, že stabilita = spokojný používateľ, určite sa ozvi.
Väčšinu času sa budeš starať o naše existujúce desktopové aplikácie – upravovať ich a dopĺňať tak, aby spĺňali nové legislatívne požiadavky a zákazníci mohli pracovať bez obmedzení.
Ak príde zo strany zákazníkov požiadavka na zapracovanie niečoho nového, čo pomôže veľa ďalším zákazníkom a zvýši hodnotu nášho riešenia, chopíš sa toho.
Budeš opravovať bugy, vylepšovať funkcionality a pridávať menšie featury, podľa potrieb používateľov.
Čaká ťa veľa vŕtania sa v starom, nie vždy prehľadnom kóde, ale aj ten potrebuje lásku a údržbu, aby všetko hralo ako má.
Popri tom sa objavia príležitosti prepájať naše desktopové appky s riešeniami iných firiem, s novými cloudovými riešeniami a rôznymi online službami.
Z času na čas bude možnosť prepnúť aj na nové technológie a pridať sa k vývoju a údržbe našich webových riešení, ktoré sú budúcnosť.
Budeš súčasťou tímu, kde vývojári, analytici aj testeri tvoria spolu, tešia sa a niekedy sa aj trápia s tým, aby všetko fungovalo tak, ako má. Nebudeš na to sám.
Sme seriózna, no nie vážna firma a úsmev a zábavu má v náplni každý z nás. :-)
Zamestnanecké výhody, benefity
​​Čo ti ponúkame:​
Firemnú kultúru, kde platia dohody a zamestnanci sú na prvom mieste
Prácu na riešeniach značky, ktorá napreduje – pomáhame tisícom podnikateľov a účtovníkov rásť
Flexibilný pracovný čas a možnosť čiastočnej práce z domu
Veríme si, preto z návštevy lekára nepotrebuješ nosiť potvrdenia a papieriky
Skvelý tím ľudí, s ktorými sa budeš tešiť do práce
Príjemné pracovné prostredie v Žiline
Podpora v ďalšom vzdelávaní a rast v rámci firmy
Firemné benefity – od športových aktivít cez teambuildingy až po kávu a čaj v kuchynke​​​​
Informácie o výberovom konaní
Ak máš záujem uchádzať sa o pracovnú pozíciu, pošli nám svoj životopis.
Na termíne nástupu sa vieme dohodnúť. Po nástupe dostaneš od nás plnú podporu a zaškolenie, nebudeš na to sám. Ak na sebe budeš pracovať, firma ti to vráti ;)
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Visual Basic .NET - Pokročilý
C# - Mierne pokročilý
Microsoft .NET Framework - Pokročilý
Microsoft SQL Server - Pokročilý
Microsoft Access - Mierne pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​Ako správny fit pre nás by si mal mať:
​• prax vo vývoji desktopových aplikácií
• ochota starať sa a udržiavať legacy kód v VB . NET/.NET Frameworku 4.8 a schopnosť prepínať a tvoriť nové featury v C#
​​• poriadnu dávku analytického a algoritmického myslenia
​​• tímového ducha - samostatná práca sa síce cení, ale spoločne toho zvládneme viac
• skúsenosti s vývojom webových aplikácií v ASP.NET, C#, angular2+ a Azure Cloud, DevOps budú pre teba plusom, ale nie nevyhnutnosťou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Práca je neoddeliteľnou súčasťou nášho života. Aby sme boli v práci spokojní, musíme sa v nej cítiť dobre.
Je dôležité mať možnosť spoľahnúť sa na kolegov, pracovať v príjemnej a radostnej atmosfére. Nevyhnuté je aj vidieť zmysel našej práce. Každý deň nás musí napĺňať, a to nielen profesionálne, ale aj osobnostne.
V KROS veríme, že spokojný zamestnanec je základom úspešnej firmy.
Vytvárame priestor, ktorý podporuje napredovanie zamestnancov a zároveň dbá na rovnováhu medzi pracovným a osobným životom.
Vďaka tomu môžu zamestnanci zažívať krásu napredovania.
Dlhé roky sme lídrom v oblasti ekonomického, stavebného a znaleckého softvéru na Slovensku. Od roku 1995 nám dôveruje viac ako 95 000 zákazníkov.
Vo "firemnej rodine" nás je cez 260 a stále máme rovnakých slovenských majiteľov, ktorí sú s nami od začiatku. KROS nikdy nespí. Neustále hľadáme nové biznisové príležitosti na trhu, modernizujeme technológie a agilný prístup, presúvame produkty do cloudu a mobilných zariadení. Spolu s majiteľmi chceme vytvoriť 100 ročnú “happiness driven company”.
Žijeme hodnotami: ľudskosť, rovnováha, hodnota.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Monika Schestágová
Tel.:
+421915983441
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5140232
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
KROS a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac