Junior IT Project Manager
ITAPS s. r. o.
Miesto práce
Svätoplukova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády)
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme IT projektového manažéra!
V ITAPS ponúkame prácu zameranú na projektové riadenie interných a externých projektov spoločnosti pre klientov z finančného a bankového sektora. Klientom poskytujeme inovatívne riešenia a kompletný servis IT projektov. Využívame moderné a inovatívne IT technológie a realizujeme sa v robotike, automatizácii, či umelej inteligencii.
Pracovná náplň
Administratívna, koordinačná a procesná podpora senior projektových manažérov spoločnosti. Dokumentácia, správa nástrojov, príprava reportov, organizácia projektových aktivít a stretnutí.
Projektové riadenie interných a externých projektov (SW, HW) spoločnosti pre klientov z finančného a bankového sektora.
Zodpovednosť za implementáciu a pravidelný reporting o stave pridelených projektov vo všetkých jeho fázach.
Vedenie a koordinácia projektových tímov, stretnutí, monitorovanie priebehu pridelených projektov a dostupnosti projektových zdrojov.
Plánovanie a riadenie projektového rozpočtu a zdrojov.
Príprava cenových kalkulácií, obchodných ponúk, rámcových a servisných zmlúv - podporná a konzultačná činnosť pri predaji IT riešení.
Aktívna komunikácia s klientmi spoločnosti a zainteresovanými stranami.
Komunikácia s internými pracovnými skupinami a v rámci oddelenia projektového riadenia spoločnosti.
Požiadavky
Skúsenosť s projektovým manažmentom alebo znalosť základných metodických postupov využívaných pri projektovom riadení(1-3 roky praxe).
Skúsenosť s prácou s nástrojmi projektového riadenia (JIRA, M365, nástroje pre riadenie zdrojov, interné systémy projektového riadenia...) výhodou.
Znalosť a skúsenosti s IT a finančným prostredím (výhodou).
Komunikatívnosť a organizačné schopnosti.
​
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v inovatívnom prostredí - IT projekty zamerané na robotiku, automatizáciu a umelú  inteligenciu.
Flexibilný pracovný čas, možnosť práce z domu.
Firemné teambuildingy, CSR aktivity, interné súťaže, podpora športových a kultúrnych podujatí.
Možnosť kariérneho rastu, mentoring od senior projektových manažérov.
Podpora vzdelávania.
Multisport karta.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ITAPS s.r.o. je spoločnosť pôsobiaca v Bratislave, ktorá vznikla v roku 2011 s cieľom pomôcť študentom a absolventom vysokých škôl s IT zameraním získať  prax a zároveň reagovať na záujem rôznych spoločností na obsadenie juniorných IT pozícií s možnou perspektívou získania nových zamestnancov.
Služby, ktoré ITAPS v súčasnosti poskytuje sú rôzne zaujímavé a inovatívne projekty vytvárané na mieru ale aj outsourcing IT špecialistov prevažne pre klientov z finančného sektora – banky, poisťovne a leasingové spoločnosti, banky, či poisťovne.
Osobitnou kategóriou portfólia spoločnosti ITAPS je tvorba vlastných produktov, ktoré sú realizované našimi odborníkmi v  oblastí analýzy, výskumu a vývoja, predovšetkým v oblasti umelej inteligencie, robotizácie a digitalizácie.
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Leštinská
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5141899
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
ITAPS s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac