IT a MES špecialista
AUMOVIO SE
Miesto práce
Zvolen
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
2 070 EUR/mesiac
Mzda od 2070 eur brutto v závislosti od skúseností a schopností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na naše IT oddelenie hľadáme nového kolegu/kolegyňu, ktorý nám pomôže nielen s IT technológiami, ale aj s rozvojom a podporou MES systémov.
IT podpora v oblastiach:
Inštalácia a správa pracovných staníc, mobilných a priemyselných PC;
Inštalácia, konfigurácia a správa Linux a MS Windows Server;
Správa používateľov Active Directory;
Inštalácia, konfigurácia a správa LAN, WLAN, WAN;
Spolupráca na medzinárodných projektoch.
MES podpora v oblastiach:
Zodpovednosť za integráciu systému a aplikácií MES;
Riadenie projektov v oblasti nasadzovania a rozvoja MES;
Koordinácia internej a externej podpory MES systémov;
Spolupráca s kľúčovými používateľmi a podpora shopfloor aplikácií;
Integrácia strojov a zariadení do MES a SAP systémov;
Predkladanie nových nápadov a návrhov na zlepšenie systému.
Zamestnanecké výhody, benefity
Penzijný program s mesačným príspevkom 6,5 % zo zúčtovanej mzdy;
Dovolenkový a vianočný príspevok;
Finančné príspevky pri svadbe, narodení dieťaťa a pod.;
Stravovanie priamo v závode – menu len za 0,34 €
Bonusová dovolenka nad rámec Zákonníka práce;
Firemný športový klub Continental Sport Club Zvolen;
Úrazové poistenie;
Kariérny rozvoj a vzdelávanie šité na mieru;
Mentoring program;
Moderné pracovné prostredie s ergonomickým vybavením;
Bezproblémové parkovanie v areáli závodu.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám prosím zašlite Váš životopis.
Vopred ďakujeme za čas, ktorý venujete štúdiu našej pracovnej ponuky a následnému zaslaniu Vášho životopisu.
V závislosti od počtu prijatých životopisov, budeme telefonicky kontaktovať tých uchádzačov, ktorí spĺňajú horeuvedené požiadavky.
Ďakujeme a tešíme sa na prípadnú budúcu spoluprácu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie, automatizácia, riadiace systémy alebo mechatronika.
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vysokoškolské vzdelanie (v odbore informačné technológie, telekomunikácia elektrotechnika výhodou);
Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni (min. B2);
Znalosť IT štandardov;
Znalosť alebo skúsenosť s prácou v systéme MES alebo SAP výhodou;
Skúsenosti na rovnakej alebo podobnej pozícií výhodou;
Znalosť databázových systémov, kubernetes a/alebo programovania výhodou;
Skúsenosť s Windows a Linux servermi;
Analytické myslenie, komunikatívnosť, samostatnosť,
zodpovednosť, precíznosť, schopnosť pracovať pod stresom, orientácia na zákazníka.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Od svojho oddelenia v septembri 2025 spoločnosť AUMOVIO pokračuje v činnosti bývalého sektora Automotive skupiny Continental ako nezávislý podnik. Ako technologická a elektronická spoločnosť prináša široké portfólio riešení, ktoré zabezpečujú mobilitu novej generácie – bezpečnú, atraktívnu, prepojenú a autonómnu. Súčasťou portfólia sú senzorové technológie, displeje, brzdové a komfortné systémy, ako aj rozsiahle know-how v oblasti softvéru, architektonických platforiem a asistenčných systémov pre vozidlá definované softvérom. V účtovnom roku 2024 dosiahli obchodné oblasti, ktoré sú dnes súčasťou AUMOVIO, tržby 19,6 miliardy EUR. Sídlo spoločnosti sa nachádza vo Frankfurte nad Mohanom v Nemecku a firma zamestnáva približne 87 000 ľudí vo viac ako 100 lokalitách po celom svete.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Juraj Ulbrik
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5141036
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Programátor
Spoločnosť:
AUMOVIO SE
Základná zložka mzdy (brutto):
2 070 EUR/mesiac