Mid Java Developer
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Uvedená suma na TPP. Výška mzdy sa bude odvíjať od skúseností uchádzača. Možnosť pracovať aj na živnosť.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
sme Nika a Marcel z CODERAMA a k nám do CODERAMA Core tímu hľadáme šikovného Medior Java Developera.
Čo ťa počas dňa čaká?
Vývoj a údržba nášho
core systému
ktorý podporuje rozhodovanie manažmentu aj každodennú operatívu.
Implementácia nových funkcionalít, štatistík a obrazoviek.
Riešenie bugov a feature requestov samostatne aj v tíme.
Občasná pomoc s infraštruktúrou alebo IT vecami (max 5–10 % času).
Spolupráca s tímom a komunikácia s biznisom pri zadaniach.
Čo od teba očakávame my?
Skúsenosti s programovaním v
Java
(JavaEE, Spring).
Skúsenosti s
JavaScript, Primefaces, Wildfly, PostgreSQL, Jenkins, Linux.
Spoľahlivosť, samostatnosť a proaktívny prístup k riešeniu problémov.
Ochotu pomôcť aj pri netypických úlohách mimo SW vývoja.
Dobré komunikačné schopnosti a schopnosť porozumieť zadaniam aj keď nie sú úplne do detailu rozpracované.
Stretávať sa budeme v našej kancelárii
v Žiline 3x do týždňa.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a my sa ti ozveme späť :)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Java EE - Pokročilý
Spring - Pokročilý
JavaScript - Pokročilý
PrimeFaces - Pokročilý
Wildfly - Pokročilý
Linux OS - Pokročilý
Jenkins - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
4
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Nitre, Martine, Banskej Bystrici či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Tím
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5141906
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Backend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac