PC Technik (servis počítačov) - dlhodobá brigáda pre študenta VŠ
AlfaPro spol. s r.o.
Miesto práce
Znievska, Petržalka
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
6 - 7 EUR/hod.
+projektové odmeny, odmeny za prínos a ďalšie
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme šikovného kolegu, ktorého IT baví ako nás, je kreatívny a komunikatívny, vie veci úspešne dotiahnuť do konca a chce robiť prácu, z ktorej aj vidí výsledky keďže my nie sme korporát. Hľadáme kolegu do partie s ktorým bude aj zábava ale na ktorého prácu sa môžeme všetci spoľahnúť. Ideálne ak by si mohol počas týždňa pracovať aspoň 3 dni ale keď budeš môcť a chcieť môžeš kľudne aj celý týždeň.
Tvojou náplňou práce bude:
• servis počítačov a príslušenstva (inštalácie, reinštalácie a servis PC/NB)
• nastavenie tlačiarní, emailových klientov, riešenie problémov na koncových staniciach atď...
• servisné - operatívne výjazdy ku klientom
• riešenie operatívnych úloh
• kabelážne práce
• starostlivosť o priestory a inventár
Ak ťa IT baví a chceš sa v IT zlepšovať pošli nám svoj životopis na zamestnanie@alfapro.sk a napíš nám pár viet čo ťa v IT zaujíma, čo by si sa chcel naučiť a prípadne aj s čím máš skúsenosti.
Zamestnanecké výhody, benefity
• Možnosť získať tak žiadanú prax v IT spoločnosti počas štúdia
• Možnosť naučiť sa pracovať s najnovšou technológiou ako napríklad VmWare, Microsoft riešenia, Cisco zariadenia, firewall systémy, mailserver nástroje a pod.
• Školenia a vzdelávanie aby sa tvoje skills rozširovali
• Telefón
• Možnosť súkromného nákupu z veľkoskladov s IT technikou za veľkoobchodné ceny
• Pravidelné firemné akcie kde je kopec zábavy a budujú spoluprácu v tíme
• Práca v novom technologickom IT dome - nové moderné priestory
• Normálneho šéfa ktorý rozumie IT a nie je...
• Perfektných kolegov a klientov
• Energetáky, šumáky, nápoje, sladkosti voľne k dispozicii na pracovisku pre vlastnú spotrebu.
• Oddychová miestnosť a veľa ďalších vecí v ktorým v korporáte dávaju honesné názvy :)
Pozri si video ako to u nás vyzerá https://youtu.be/4fCg26t3fB4
Sme kolegami a zároveň kamaráti a spolu tvoríme tím, ktorý spolupracuje a pomáha si aj v súkromnom živote. Samotný tím sa významnou mierou podieľa na smerovaní celej spoločnosti a každý môže prispieť svojimi nápadmi.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Word - Základy
Microsoft Excel - Základy
DNS - Domain Name System - Základy
PC HW/SW Diagnostika - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• nadšenie pre IT
• analytické myslenie
• komunikatívnosť, flexibilita a schopnosť prijať zodpovednosť
• korektnosť a lojalita
• samostatnosť pri riešení úloh
• schopnosť rýchlo sa učiť nové technológie a chcieť sa ich učiť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť AlfaPro spol s r.o. sa zameriava už od roku 2006 na garantovanú proaktívnu správu počítačových sietí pre firmy, začínajúc od 2 do 500 PC. Našimi klientmi sú úspešné spoločnosti, ktoré chcú svoj čas efektívne využívať do svojej primárnej obchodnej činnosti a IT vnímajú ako dôležitý prostriedok, o ktorý by sa mala starať spoločnosť, pre ktorú je to primárna činnosť. Odlišujeme sa tým, že naši klienti neplatia za odpracované hodiny opravou chýb, ale za efektívne fungujúci systém. Celý náš tím IT špecialistov je pripravený nie len hasiť vzniknuté problémy, ale hlavne predchádzať im a pomáhať zvýšiť efektivitu procesov vo firme za pomoci IT riešení a priniesť tak pridanú hodnotu.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Roman Legindi
Tel.:
+421907152344
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5142549
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Technik
Spoločnosť:
AlfaPro spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.