IT analytik
Offer experts s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 3 500 EUR/mesiac
+ bonusy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak máte záujem podieľať sa na vývoji softvérových riešení na mieru pre zákazníkov a zároveň sa zapojiť do tvorby vlastných produktov v poprednej technologickej spoločnosti na Slovensku, sme tou správnou voľbou. Očakávame, že budete schopní spracovať požiadavky v UML s dôrazom na detail a presnosť. Vašimi úlohami bude analýza požiadaviek, príprava zadania pre vývojárov a spolupráca s testermi pri tvorbe testovacích scenárov.
• Spracovanie požiadaviek a tvorba UML diagramov
• Participácia pri návrhu riešení
• Dohľad nad realizáciou a rozsahom dodávaného projektu
• Príprava zadania pre vývoj softvéru
• Tvorba projektovej dokumentácie
• Asistencia pri tvorbe testovacích scenárov
• Pomoc pri príprave používateľskej dokumentácie
• Podpora počas akceptačných testov a školení pre zákazníka
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
home office cca 60% času
refferal bonus
multisport karta
ntb a mobil na osobné účely
vianočné darček, rôzne akcie
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
IT - Hardver aj Softver pre štát
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s prácou analytika minimálne 2 roky
Znalosť UML a práce v nástroji ako Enterprise Architect alebo podobnom
Silné analytické, komunikačné a organizačné schopnosti, samostatnosť, zodpovednosť
Proaktívny prístup k riešeniu problémov, efektívnosť a dôslednosť
Ochota učiť sa a rozvíjať sa v nových oblastiach
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
recruitment services/IT delivery
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Peter Kluknavsky
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5142342
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Offer experts s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac