Systémový špecialista virtualizačných technológií - senior
LYNX s.r.o.
Miesto práce
LYNX s.r.o., Košice, Gavlovičova, Juh, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
hneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 400 EUR/mesiac
Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
návrh, implementácia, správa a dokumentácia systémov postavených na virtualizačných technológiách
podpora prevádzky a kooperácia s tímami aplikačných, bezpečnostných a sieťových špecialistov
identifikácia zraniteľnosti systémov a následným návrhom nápravných opatrení,
vytváranie dokumentácie rôznych úrovni (analytické, dizajnové, systémové)
Zamestnanecké výhody, benefity
kontinuálne vzdelávanie a certifikácia, ktorá bude šitá na mieru
nefinančné benefity pre zamestnancov
flexibilný pracovný čas
možnosť Home Office
a veľa ďalších​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika (nie je podmienkou v prípade uchádzačov so skúsenosťami a praxou v požadovanej oblasti)
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
VMware vSphere/ iná virtualizačná technológia - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky na uchádzača: (technické)
Praktické      skúsenosti s návrhom a implementáciou VMware vSphere:
VMware       vSphere ESXi vo vysoko dostupných klastroch (HA/DRS, vMotion/Storage       vMotion)
VMware       vCenter Server so SSO a integráciou s Active Directory, implementácia       vSphere Distributed Switch (vDS) a konfigurácia DRS
Praktické      skúsenosti s návrhom, implementáciou a správou HCI riešení VMware vSAN,      vrátane diagnostiky incidentov na virtualizačnej platforme.
Praktické      skúsenosti a znalosti v oblasti virtualizácie sietí (VMware NSX),      prevádzky kontajnerov (VMware VKS) alebo virtualizácie klientskych staníc      (Omnissa Horizon).
Skúsenosti      so zálohovaním systémov na virtualizačnej platforme (napr. Veeam, Rubrik,      MS DPM a pod.).
Znalosti      v oblasti sietí a sieťovej topológie LAN.
Skúsenosti      s návrhom a implementáciou služieb ako DNS a DHCP (prevádzkovaných na      platforme Microsoft Windows Server alebo Linux).
Skúsenosti      so skriptovaním v PowerShell a s automatizačnými nástrojmi Terraform,      OpenTofu, Ansible.
Výhodou sú:
Skúsenosti      s návrhom a implementáciou Microsoft Hyper-V:
vo       vysoko dostupných klastroch (Failover Cluster)
s       nástrojom SCVMM
Skúsenosti      s návrhom a implementáciou hypervízorov typu KVM/Xen:
platformy       XenServer, XCP-NG, Proxmox, Red Hat Virtualization
Skúsenosti      a znalosti cloudových služieb Microsoft Azure, Amazon, Google.
Znalosť      produktových portfólií renomovaných výrobcov serverovej a dátovej      infraštruktúry (napr. HPE, IBM, Lenovo).
Certifikácie      v technológiách VMware a Microsoft.
Ďalšie požiadavky: (netechnické)
Mali by ste byť komunikatívny, schopný pracovať v tíme, ovládať anglický jazyk minimálne na úrovni čítania technickej dokumentácie, ochotný sa vzdelávať, schopný samoštúdia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenská firma, pôsobiaca v oblasti počítačových sietí, informačných systémov a informačnej bezpečnosti.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Kristína Lukáčová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5143365
Dátum zverejnenia:
4.12.2025
2025-12-04
lokalita:
Košice
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
LYNX s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac