Java / Fullstack Programátor
IPESOFT spol. s r.o.
Miesto práce
Obchodná, Žilina-Vlčince, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500 EUR (podľa seniority, skúseností) + ročná prémia v rámci bonusového systému spoločnosti
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spoločnosť IPESOFT
, líder v oblasti vývoja softvérových riešení a technológií pre priemyselný a energetický sektor, hľadá
Java/Fullstack programátora
, ktorý sa bude podieľať aj na
architektonickom návrhu
a formovaní technologických riešení a
spolupodieľať sa na ich implementácii
. Ak chcete
určovať architektonické smerovanie inovatívnych projektov
a
pracovať s najmodernejšími enterprise technológiami
, staňte sa súčasťou nášho tímu!
Náplň práce:
Implementácia a rozširovanie platformy (Jakarta EE/Spring) spájajúcej svet priemyselnej automatizácie a energetiky s modernými otvorenými technológiami (napr. REST/SOAP/Open API, OData, Comet/Websocket, gRPC, PKI, OAuth2/OpenId Connect, Kerberos/SPNEGO, Open Telemetry atď.).
Návrh a spolupráca na vývoji a nasadzovaní frontendových aplikácií (React + Typescript) nad touto platformou.
Návrh, vývoj, údržba a podpora nasadenia integračných modulov v Jave smerom na externé služby v oblasti energetiky.
Participácia pri riadení technického dizajnu a štandardov pre fullstack (Java/JavaScript) riešenia v interných a externých projektoch spoločnosti.
Spolupráca na strategických R&D iniciatívach – modernizácia UI platformy, kontajnerizácia, nasadzovanie v cloude, optimalizácia CI/CD procesov.
Mentoring a technické vedenie vývojárov, dohľad nad kvalitou kódu a dodržiavaním architektonických princípov.
Analýza a riešenie technických problémov v Jave.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v stabilnej spoločnosti pôsobiacej na trhu viac ako 30 rokov
príjemné pracovné prostredie
flexibilný pracovný čas
motivačný systém zamestnaneckých benefitov
firemné akcie, podpora športových  podujatí
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie, informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
informačné technológie
Počet rokov praxe
6
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky:
Minimálne 6 rokov skúseností s      vývojom v Jave, z toho aspoň 2 roky v oblasti návrhu architektúry alebo      technického vedenia tímu.
Skúsenosti s návrhom enterprise      riešení, znalosť architektonických vzorov a princípov.
Prax s Java EE/Jakarta EE      štandardmi alebo frameworkmi (napr. CDI, JAX-RS, JAX-WS, JPA/Hibernate,      MicroProfile) či platformami ako Spring, Quarkus, Dropwizard, Tomcat,      WildFly.
Výhodou sú znalosti otvorených      API štandardov, autentifikačných protokolov, cloudového nasadzovania a      Kubernetes.
Skúsenosti s DevOps prístupom a      nástrojmi ako Git, JIRA, CI/CD.
Schopnosť viesť technické      diskusie, robiť rozhodnutia a prezentovať návrhy.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť IPESOFT dodáva inovatívne softvérové riešenia pre energetiku a optimalizáciu výrobných procesov. Vyjadrením dôvery významných firiem našej spoločnosti je skutočnosť, že v portfóliu našich zákazníkov sú firmy ako U.S.Steel Košice, eustream, Slovenský plynárenský priemysel, Slovenské elektrárne, Slovnaft, Stredoslovenská energetika, ČEZ, ŽSR, Continental, EPS Belehrad, Kazašské železnice a ďalšie významné výrobné a energetické podniky.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Iveta Stopková
Tel.:
+421903263890
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5143079
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
IPESOFT spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac