Vývojár webových riešení v ASP. NET
KROS a.s.
Miesto práce
Bytčická, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 3 800 EUR/mesiac
Odmena je na dohode na základe tvojich skúseností a schopností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš prehľad v kóderskych trendoch a novinkách a chceš vyvíjať a starať sa o webové riešenia postavené na najnovších technológiách? Tvoríme novú generáciu našich KROS riešení v .NET, C#, Angular, Azure & DevOps. Hľadáme vývojárov, ktorí chcú veci zjednodušovať a vymýšľať elegantné praktické riešenia! Bude to výzva, no v našom tíme určite aj zábava. Tvojou náplňou bude:
Tvorba a údržba efektívneho a spoľahlivého kódu v .NET, C#
Návrh a kódenie nových funkčností v zabehnutých webových aplikáciách postavených na ASP.NET
Vzájomný code review, aby sme sa všetci posúvali dopredu a držali nastavené štandardy
Pomoc pri udržiavaní kvality kódu a automatizácii
Práca s databázovým systémom Microsoft SQL Server a dokumentovou databázou CosmosDB
Práca s DevOps: backlog, pipelines, Git
Celofiremné vývojárske meetupy, pre vzájomné zdieľanie a učenie sa navzájom
Debaty a práca s AI nástrojmi
Neustále učenie sa, prístup k Pluralsight, Skillmea a IT konferenciám
Budeš súčasťou tímu, kde vývojári, analytici aj testeri tvoria spolu, tešia sa a niekedy sa aj trápia s tým, aby všetko fungovalo ako má. Nebudeš na to sám.
Sme seriózna, no nie vážna firma a úsmev a zábavu má v náplni každý z nás. :-)
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame:​
Firemnú kultúru, kde platia dohody a zamestnanci sú na prvom mieste
Prácu na riešeniach značky, ktorá napreduje – pomáhame tisícom podnikateľov a účtovníkov rásť
Flexibilný pracovný čas a možnosť hybridnej práce
Veríme si, preto z návštevy lekára nepotrebuješ nosiť potvrdenia a papieriky
Skvelý tím ľudí, s ktorými sa budeš tešiť do práce
Príjemné pracovné prostredie v Žiline
Podpora v ďalšom vzdelávaní a rast v rámci firmy
Firemné benefity – od športových aktivít cez teambuildingy až po kávu a čaj v kuchynke​​​​
Informácie o výberovom konaní
Ak máš záujem uchádzať sa o pracovnú pozíciu, pošli nám svoj životopis.
Na termíne nástupu sa vieme dohodnúť. Po nástupe dostaneš od nás plnú podporu a zaškolenie, nebudeš na to sám. Ak na sebe budeš pracovať, firma ti to vráti ;)
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• prax alebo aspoň školské skúsenosti z vývoja webových aplikácií, ideálne v ASP.NET, C#, Angular a Azure Cloud, DevOps, prípadne iný objektovo orientovaný programovací jazyk
​​• poriadnu dávku analytického a algoritmického myslenia
​​• tímového ducha - samostatná práca sa síce cení, ale spoločne toho zvládneme viac
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Práca je neoddeliteľnou súčasťou nášho života. Aby sme boli v práci spokojní, musíme sa v nej cítiť dobre.
Je dôležité mať možnosť spoľahnúť sa na kolegov, pracovať v príjemnej a radostnej atmosfére. Nevyhnuté je aj vidieť zmysel našej práce. Každý deň nás musí napĺňať, a to nielen profesionálne, ale aj osobnostne.
V KROS veríme, že spokojný zamestnanec je základom úspešnej firmy.
Vytvárame priestor, ktorý podporuje napredovanie zamestnancov a zároveň dbá na rovnováhu medzi pracovným a osobným životom.
Vďaka tomu môžu zamestnanci zažívať krásu napredovania.
Dlhé roky sme lídrom v oblasti ekonomického, stavebného a znaleckého softvéru na Slovensku. Od roku 1995 nám dôveruje viac ako 95 000 zákazníkov.
Vo "firemnej rodine" nás je cez 260 a stále máme rovnakých slovenských majiteľov, ktorí sú s nami od začiatku. KROS nikdy nespí. Neustále hľadáme nové biznisové príležitosti na trhu, modernizujeme technológie a agilný prístup, presúvame produkty do cloudu a mobilných zariadení. Spolu s majiteľmi chceme vytvoriť 100 ročnú “happiness driven company”.
Žijeme hodnotami: ľudskosť, rovnováha, hodnota.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Monika Schestágová
Tel.:
+421915983441
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5143271
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Žilina
Pozícia:
.NET programátor
,
Backend programátor
,
C# programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
KROS a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac