Profil
spoločnosti
Pracovné
príležitosti
Junior konzultant(ka) v oblasti digitalizácie a automatizácie procesov
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
(alebo dohodou, v závislosti od pracovných skúseností)
Do nášho rýchlo sa rozrastajúceho tímu Digital Transformation hľadáme kolegu/kolegyňu na pozíciu junior konzultanta, ktorá/ý má minimálne ročnú skúsenosť s automatizáciou a digitalizáciou procesov v niektorom z BPM nástrojov. Disponuješ znalosťami programovania, alebo biznis procesov, technickými zručnosťami a ochotou učiť sa? Možno hľadáme práve teba!
Ako junior konzultant budeš pracovať na projektoch v oblasti digitalizácie pre našich klientov pôsobiacich v rôznych odvetviach v rámci celého sveta.
Čo budeš robiť
• analyzovať potreby klientov a identifikovať procesy vhodné na automatizáciu, vyhodnocovať uskutočniteľnosť a odhadovať náročnosť
• vyvíjať a implementovať riešenia na digitalizáciu a automatizáciu procesov v rôznych oblastiach a technológiách v oblasti hyperautomatizácie
• poskytovať podporu a ďalej rozvíjať riešenia pre súčasných klientov
• podieľať na vývoji a zlepšovaní interného BPM nástroja a nových riešení pre našich klientov naprieč rôznymi odvetviami
• aktívne komunikovať s klientmi a kolegami v rámci EY
Zručnosti a predpoklady na úspech
•	minimálne 1 rok skúsenosti s automatizáciou a digitalizáciou procesov v niektorom z BPM nástrojov
•       VŠ vzdelanie - technický odbor výhodou, avšak nie nutnosťou
•	znalosť programovania, softwarovej automatizácie, tvorby webových aplikácii výhodou (Microsoft Power Platform, BPMS a RPA nástroje, Python, Ruby on Rails, JS, SQL alebo VBA)
•	veľmi dobrá schopnosť komunikácie v anglickom jazyku
•	znalosť produktov MS Office
•	veľmi dobré analytické schopnosti, logické myslenie a cit pre detail
•	spoľahlivosť
•	chuť pracovať a učiť sa novým znalostiam a zručnostiam
•	dobré komunikačné schopnosti
•	schopnosť práce v tíme
Čo ponúkame
Pracovné podmienky a flexibilita
Pracovný pomer na dobu neurčitú: ponúkame stabilnú prácu, na ktorú sa môžeš spoľahnúť.
Home office a flexibilný pracovný čas: rozvrhni si týždeň podľa svojich potrieb – 3 dni z kancelárie a 2 dni z pohodlia domova ti umožnia nájsť balans medzi prácou a osobným životom.
Preplatené nadčasy: tvoj čas navyše venovaný projektom si vážime a kompenzujeme.
Dovolenka a odmeny
Bonusová dovolenka: až 5 extra dní voľna nad rámec zákona na oddych a regeneráciu.
Bonusy a odmeny: oceňujeme tvoj individuálny výkon a odmeníme ťa za tvoje úspechy.
Pestrá ponuka kafetérie benefitov podľa vlastného výberu
Zdravie a šport: príspevky na zubára, lekárske prehliadky, permanentky do fitka, nákup športových potrieb...
Vzdelávanie: príspevok na vzdelávanie pre rast a rozvíjanie tvojich zručností.
Doprava: preplácanie električeniek na verejnú dopravu.
Kultúrne zážitky: preplatenie lístkov do kina, divadla a iných kultúrnych podujatí pre voľné chvíle.
Osobné a rodinné benefity
Príspevok pri narodení dieťaťa a svadbe: sme tu pre teba v dôležitých momentoch tvojho života.
Odmena za odporúčanie kandidáta: odmeníme ťa za pomoc pri hľadaní nových talentov.
Zamestnanecké zľavy: využi zľavy u našich partnerov z rôznych oblastí.
Pracovné výročia: pracovné výročia oceňujeme nadštandardne.
Technológie a vzdelávanie
Nový iPhone 15 a notebook: možnosť využívania aj na súkromné účely.
Podpora odborného vzdelávania: hradíme poplatky za certifikácie ako ACCA, CFA a ďalšie.
Zdravie a pohoda
Multisport karta: prístup k rôznym (nielen) športovým aktivitám a zariadeniam.
Masáže na pracovisku každý týždeň: uži si trochu relaxu pri práci.
Psychologické poradenstvo: staráme sa aj o tvoje duševné zdravie.
Spoločenské aktivity
Lyžovačka a teambuildingy: každoročne organizujeme lyžovačku v Jasnej a rôzne teambuildingové akcie, aby sme posilnili tímového ducha.
Mám záujem
Bratislava
Žižkova 9
811 02 Bratislava
Žilina
Kuzmányho 8
010 01 Žilina
Košice
Štúrova 27
040 01 Košice
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5144466
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
Konzultant
,
Programátor
Spoločnosť:
EY – Ernst & Young
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac