IT Špecialista - SW & HW / zmenná prevádzka
Hyundai AutoEver Europe GmbH, organizačná zložka
Miesto práce
Nováky
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.11.2025
Mzdové podmienky (brutto)
1 650 EUR/mesiac
Výška finálnej mzdy závisí od skúsenosti kandidáta. Okrem základnej mzdy sú pravidelne vyplácané produkčné bonusy, dochádzkové bonusy, 13. a 14. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre rozšírenie nášho IT tímu v novo otvorenom pracovisku v Novákoch hľadáme kolegu / kolegyňu na pracovné miesto SW Špecialista - programátor. Aktuálne sa pracuje vo 2 zmenné prevádzke, do budúcna sa plánuje prechod na 3 zmennú prevádzku.
Čo vás čaká:
Poskytovanie technickej podpory užívateľom.
Monitoring stavu terminálov, výrobného zariadenia, serverov a ďalších systémov.
Zaistenie prevádzky monitorovacieho centra a IT systémov.
Programovanie v .NET (Desktop / WEB), MS SQL Query Tuning, Zabbix monitoring.
Vyhodnocovanie, kategorizácia a riešenie požiadaviek zákazníkov.
Servisná podpora IT služieb vrátane evidencie požiadaviek, analýzy problémov a jeho riešení.
Informácie o aktuálnych stavoch IT systémov.
Monitoring stavu IT infraštruktúry, serverov, IPCam a ďalších systémov.
Kontrola stavu systému a dokumentácie.
Pracovná doba je rozdelená do dvoch zmien, od roku 2026 sa plánuje postupne prechod na 3-zmennú prevádzku.
Typický deň strávite interakciou s kolegami a užívateľmi, kde budete riešiť technické problémy a zabezpečovať plynulý chod našich IT systémov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zaujímavá príležitosť práce v globálnom prostredí, kde môžeš rozvíjať svoje zručnosti a získavať nové skúsenosti.
Stabilné zamestnanie s motivujúcim mzdovým a bonusovým ohodnotením + široká paleta zamestnaneckých výhod.
Pri práci v našom úspešnom medzinárodnom tíme budeš mať možnosť kariérneho rastu a rozvoja, čo ti otvorí dvere k novým príležitostiam.
V rámci firmy organizujeme pravidelné školenia a workshopy, aby si mohol neustále zlepšovať svoje odborné zručnosti.
Tešiť sa môžeš aj na príjemné pracovné prostredie a priateľský tím.
Môžeš získať príspevok na vzdelávanie a osobný rozvoj, aby si sa mohol neustále zlepšovať v tom, čo robíš.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
tímový hráč so schopnosťou pracovať samostane
zodpovedný s profesionálnym prístupom k práci
komunikačné zručnosti
technická zdatnosť
ochota pomáhať zákazníkom
odolnosť voči stresu
trpezlivosť
bezúhonnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hyundai AutoEver Europe GmbH (HAEE) je plne vlastnená dcérska spoločnosť skupiny Hyundai & KIA Motor Group so sídlom v Soule (Južná Kórea). Spoločnosť Hyundai AutoEver Europe GmbH má svoje európske ústredie v Nemecku a pobočky na Slovensku, v Českej republike a v Rusku. Poskytujeme IT služby, ktoré podporujú inovácie a IT konkurencieschopnosť spoločností Hyundai a KIA v rôznych európskych krajinách v oblastiach ako predaj, vývoj, implementácia a prevádzka výrobných systémov.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Monika Plevova
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5145570
Dátum zverejnenia:
7.10.2025
2025-10-07
lokalita:
Nováky
Pozícia:
.NET programátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Hyundai AutoEver Europe GmbH, organizačná zložka
Základná zložka mzdy (brutto):
1 650 EUR/mesiac