CGI Slovensko
Tvoríme digitálnu budúcnosť
Sme popredná globálna firma v oblasti IT konzultácií.
Junior Project Administrator
Miesto práce
Landererova 12, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy začína od 1300 EUR/m. (brutto). Konečná výška platu bude závisieť od konkrétnych znalostí a skúseností kandidátov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho energického kolektívu hľadáme nového kolegu/kolegyňu, ktorý bude aktívne prispievať k riadeniu projektov pre dodávku profesionálnych IT riešení.
Ponúkame prácu na projektoch vedených skúsenými projektovými manažérmi a konzultantmi, spolu s vynikajúcimi príležitosťami na profesionálny rast. V tíme pracujeme na rôznorodých a zaujímavých projektoch, od menších až po veľké medzinárodné iniciatívy v mnohých oblastiach. Pripojíte sa k nášmu priateľskému a stabilnému tímu profesionálov v Bratislave.
Vaše budúce úlohy a zodpovednosti:
• Podieľanie sa na príprave obchodných ponúk
• Pomoc pri riadení dodávky projektu v súlade s časovým plánom a rozpočtom
• Spracovanie a kontrola financií a dokumentácie projektu
• Vytváranie pravidelných súhrnných reportov
• Spolupráca s projektovými manažérmi na finančných reportoch
• Riadenie prístupu k zákazníckym dokumentom
• Organizovanie a zabezpečovanie pravidelných projektových stretnutí
• Koordinácia tímov a spolupráca s tretími stranami
• Zabezpečovanie činností projektového managementu (napr.
fakturácia, objednávky, evidencia projektu...)
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame?
• Vynikajúci mix priateľskej pracovnej atmosféry a stabilného zázemia jednej z najväčších IT spoločností na svete
• Podporu vášho profesionálneho rastu
• Pestré možnosti rozvojových a vzdelávacích aktivít cez rôzne certifikované programy a firemný knowledge sharing
• Pracovnú zmluvu na dobu neurčitú
• Flexibilný pracovný čas s možnosťou Home office podľa dohody (nielen počas pandémie)
• Účasť na zisku spoločnosti (tzv. Profit Participation Plan)
• Firemný akciový program (tzv. Share Purchase Plan) – možnosť nákupu zamestnaneckých akcií
• 25 dní dovolenky na regeneráciu pracovných síl pre každého
• 3 dni sick-days na zotavenie sa
• 30 dní plne hradenej práceneschopnosti
• Stravné za každý odpracovaný deň
• Bohatý Benefit plus balík na voľnočasové aktivity z oblasti športu, kultúry, cestovania, zdravia alebo vzdelávania
• Firemné auto a možnosť parkovania v závislosti od levelu seniority
• Referral bonus za odporučenie nového kolegu
• Možnosť získania bezúročnej pôžičky pre zamestanca
• Jazykové vzdelávanie pre zamestnanca
• Multisport karta do športových a wellness zariadení a i.
• Očkovanie proti chrípke a kliešťovej encefalitíde
• Možnosť účasti na rôznych športových akciách – napr. Do práce na bicykli, bežecké maratóny a i.
• Možnosť využitia poradenských služieb odborníkov (psychologických i právnych) pri zdravotných, pracovných alebo iných závažných životných udalostiach (tzv. Member Assistance Program)
• A mnoho ďalšieho...
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Minimálne 1 rok praktických skúseností v projektovej oblasti
• Znalosť anglického jazyka slovom i písmom
• Znalosť MS Office na pokročilej úrovni (Excel, Word, Outlook)
• Mobilita, flexibilita a prispôsobivosť zmenám
• Otvorenosť a ochota učiť sa
• Pragmatický, flexibilný a zákaznícky orientovaný prístup k práci
• Schopnosť pracovať samostatne i v tíme
• Analytické a logické myslenie
• Tímovosť a proaktívny prístup k prideleným úlohám
• Skúsenosť s koordináciou/riadením nasadzovania produktov/riešení u zákazníka, skúsenosť s projektom v oblasti systémovej integrácie a skúsenosti v oblasti bid managementu sú výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CGI je popredná spoločnosť poskytujúca poradenské a technologické služby zamerané na pomoc klientom pri dosahovaní úspechu v ich podnikaní. Od založenia v roku 1976 zdieľame s našimi zákazníkmi ich problémy a poskytujeme kvalitné služby k ich riešeniu. 90 000 odborníkov v 40 krajinách sveta znamená pre našich klientov blízkosť, odbornosť a kompletné IT služby, ktoré naplnia ich obchodné potreby kdekoľvek a kedykoľvek. Ponúkame tak prístup a zodpovednosť lokálneho partnera, ako aj služby a schopnosti potrebné pre splnenie rozvíjajúcich sa potrieb v globálnom meradle. Naše pobočky v strednej a východnej Európe sa nachádzajú v Českej republike, Slovensku a Maďarsku. Zároveň pracujeme na projektoch významných organizácií v iných štátoch, ako je Bulharsko, Chorvátsko, Macedónsko, Čierna Hora, Rumunsko a Srbsko.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Kajanová
E-mail:
poslať životopis
Follow CGI
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5146520
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
CGI Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac