O NÁS
VOĽNÉ POZÍCIE
BENEFITY
Administrátor sieťovej bezpečnosti
Miesto práce
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
Finálne mzdové ohodnotenie bude závisieť od praxe a skúseností vybraného kandidáta, pričom bude v súlade so zákonom č. 553/2003 Z. z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
správa bezpečnostných sieťových prvkov
návrh a konfigurácia bezpečnostných sieťových produktov do prostredí
identifikácia zraniteľností a bezpečnostných chýb spravovaných softvérových produktov a IS
implementácia opráv a záplat s dôrazom na minimalizáciu bezpečnostných rizík
analýza a vyhodnotenie bezpečnostných incidentov súvisiacich s bezpečnostnými sieťovými prvkami
sledovanie trendov v oblasti kybernetickej bezpečnosti
riešenie pridelených "service requestov" a incidentov v aplikácii ServiceDesk/Jira
participácia na tvorbe dokumentácie a pripomienkovaní "change requestov"
spolupráca s dodávateľmi pri "troubleshootingu" a implementácii riešení
zabezpečovanie plánovaných zmien pri obnove, rozširovaní a modernizácii sieťovej infraštruktúry spoločnosti
podieľanie sa na návrhu riešení pre zlepšenie a zvýšenie bezpečnosti v prostrediach IS
Zamestnanecké výhody, benefity
skrátený týždenný pracovný čas – 37,5 hodín
flexibilný pracovný čas
nárok na 5 dní dovolenky nad rámec zákona
dodatočné dni voľna nad rámec zákona (rodinné udalosti, dobrovoľnícke aktivity)
príspevok zamestnávateľa na DDS
karta MultiSport
príspevok na stravovanie nad rámec zákona
priestor na sebarealizáciu, odborný aj kariérny rast
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať ohľadom osobného interview budeme len tých kandidátov, ktorí spĺňajú požadované kritériá. Ďakujeme za porozumenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Linux - Pokročilý
WAF - Pokročilý
Networking - Pokročilý
Check Point Next Generation Firewall (NGFW) - Pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Prax v oblasti kybernetickej bezpečnosti a správy bezpečnostných SW/HW nástrojov.
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Predpodklady a zručnosti:
schopnosť jasne a stručne formulovať požiadavky
výborné komunikačné zručnosti
proaktívny prístup k riešeniu úloh a zadaní
zodpovednosť, spoľahlivosť a flexibilita
schopnosť rýchlo sa učiť
schopnosť tímovej práce aj samostatnej činnosti
záujem o informačné technológie
Znalosti:
prehľad v oblasti riešenia kybernetickej a sieťovej bezpečnosti – podmienkou
skúsenosti a znalosti s NGFW, WAF, Loadbalancing, DNS, XML, MailGW – podmienkou aspoň niečo z menovaného
dobrá orientácia v IT, komunikačných technológiách a bezpečnosti systémov
technická znalosť AJ
znalosť incident manažmentu
znalosti protokolov OSI modelu
Výhodou sú certifikácie v oblasti bezpečnosti  a znalosť CI/CD nástrojov a zabezpečenia Kubernetes prostredí.
Ak sa vám ponúkaná práca páči, pošlite nám svoj
životopis
!
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Stanislava Čemeričková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5146540
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Národné centrum zdravotníckych informácií
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac