Open positions
About us
Learn & Grow
We offer
Open positions
Technical
Deutsche Telekom IT Solutions Slovakia
Internal IT Technik
Place of work
Košice Region
Contract type
full-time
Wage (gross)
From 1 050 EUR/month
Final salary is negotiable.
We are offering base salary depending on seniority level and previous experience of candidate. In addition to base salary we provide variable part and other financial benefits.
Do nášho tímu v Košiciach hľadáme interného IT technika orientovaného na detaily a výkonného. Táto pozícia ponúka jedinečnú príležitosť zastávať funkciu a zároveň sa zamerať na údržbu hardvéru a celkovú IT podporu.
What will you do?
kandidát bude zodpovedný za zabezpečenie bezproblémového fungovania našej IT infraštruktúry a poskytovanie technickej pomoci zamestnancom.
vykonávať pravidelnú údržbu a opravy hardvéru na zariadeniach a vybavení spoločnosti
odstraňovať a riešiť problémy s hardvérom a softvérom pre koncových používateľov
spravovať a udržiavať sieťovú infraštruktúru organizácie
pomáhať pri zavádzaní a údržbe bezpečnostných opatrení IT
poskytovať technickú podporu a školenia zamestnancom
dohliadať na IT projekty
vykonávať pravidelné aktualizácie a zálohovanie systému
spravovať inventár IT zariadení a spotrebného materiálu
spolupracovať s externými dodávateľmi pri obstarávaní a údržbe hardvéru
dokumentovať procesy, postupy a kroky na riešenie problémov v oblasti IT
You will succeed if you:
Bakalárske vzdelanie v oblasti informatiky, informačných technológií alebo v príbuznom odbore
3 - 5 rokov praxe v oblasti IT podpory alebo na podobnej pozícii
Dobrá znalosť hardvérových komponentov a techník odstraňovania problémov
Znalosť operačných systémov Windows a Linux
Skúsenosti so správou a zabezpečením siete
znalosť zásad riadenia IT projektov
Základné programátorské zručnosti
Vynikajúce schopnosti riešiť problémy a analytické schopnosti
Silné komunikačné a interpersonálne zručnosti
Schopnosť pracovať samostatne a zvládať viacero priorít
Plynulá znalosť anglického a slovenského jazyka
Why should you choose us?
We believe in balance between work and personal life. An attractive and extensive work-life balance portfolio guarantees lasting motivation for employees and thus a better quality of life, promotes physical and mental well-being and contributes to a positive work environment. All this with the aim of providing more freedom in reconciling work, career growth, private life and individual lifestyle. Therefore we offer to our employees over 25 different benefits to improve their personal and professional life in these areas:
Financial benefits
Benefits with focus on learning and development *
Benefits with focus on health and sport *
Benefits with focus on family and work - life balance
Other benefits *
For more information about our benefits click to
Benefits
.
Benefits with * are applicable also to part-time positions.
This information may be subject to changes and other internal rules.
Wage (gross)
From 1 050 EUR/month
Final salary is negotiable.
We are offering base salary depending on seniority level and previous experience of candidate. In addition to base salary we provide variable part and other financial benefits.
Contact
Contact person: Ing.  Lucia Gbúrová
E-mail:
send CV
Apply now
Deutsche Telekom IT Solutions Slovakia
Moldavská cesta 8B, 040 11 Košice
www.deutschetelekomitsolutions.sk
DL_TSSK_HR_Recruitment@t-systems.com
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5146299
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Košice region
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Deutsche Telekom IT Solutions Slovakia
Základná zložka mzdy (brutto):
1 050 EUR/month