Full Stack Developer (React.js)
Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit)
Miesto práce
Kukuričná, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 4 000 EUR/mesiac
Vzhľadom aj na zákonnú požiadavku je zverejnené rozpätie výšky mzdy, pričom spodná hranica tohto rozpätia predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Finálna výška ponúkanej mzdy bude predmetom diskusie, pričom závisí tiež od schopností, odborných znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví Ťa frontend a rád by si pracoval v spoločnosti, v ktorej máš na výber z viacerých zaujímavých projektov? Lákajú Ťa moderné frameworky a agilný prístup? Si tu správne!
V našej spoločnosti máme rozbehaných viacero zaujímavých projektov, aktuálne z banking sektora. Nájdeš u nás ale aj projekty pre farmaceutický priemysel, letiská, telekomunikácie a mnoho ďalších.
Techstack, s ktorým sa u nás stretneš:
Backend      – Java, Spring (Boot), Kotlin, Microservices - RabbitMQ / Apache Kafka
Frontend      – TypeScript, React, PWA, Micro-frontends
API      – RESTful, GraphQL
Databases      – PostgreSQL, Oracle, MS SQL, Redis,
Cloud      - AWS nebo Azure
Kontejnerizace      - Docker, OpenShift/Kubernetes pod.)
Čo budeš u nás robiť:
Podieľať sa na analýze a      návrhu architektúry v rámci pridelených úloh a oblastí na projekte
Vyvíjať SW riešenie a      programovať na základe funkčných požiadaviek
Komunikovať s business      analytikmi a ďalšími členmi tímu
Tiež ti neunikne assembly,      unit testovanie, výkonnostné ladenie aplikácií a odstraňovanie defektov
Budeš participovať na novej architektúre frontendu
Zamestnanecké výhody, benefity
• Home office
• 25 dní dovolenky pre každého
• Prístup k odborným školeniam a certifikátom v oblasti vývoja a softwarového inžinierstva
• Možnosť štúdia cudzích jazykov
• Mobilná tarifa s neobmedzeným volaním a SMS po SK a 16 GB dát aj na súkromné účely
• 10-dňový sabbatical po odpracovaní každých 5 rokov
• Deň voľna na Silvestra
• Dni voľna navyše pri kariérnom postupe
Čo ďalšie ponúkame:
• Prácu na rozmanitých projektoch, ktoré si môžeš vyberať a meniť podľa preferencií
• Práca v tíme skúsených programátorov s dlhoročnou praxou
• Prácu s modernými technológiami
• Priestor pre tvoje vlastné inovácie a nápady
• Individuálny prístup a definovaný proces kariérneho rastu
Pozícia je otvorená pre našu dcérsku spoločnosť Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
ReactJS - Pokročilý
React Native - Mierne pokročilý
Java - Mierne pokročilý
Docker - Základy
SQL - Mierne pokročilý
Kubernetes - Základy
API - Mierne pokročilý
TypeScript - Mierne pokročilý
Kotlin - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Máš VŠ vzdelanie      technického (alebo IT) zamerania
Niekoľko rokov skúseností so      softvérovým vývojom na IT projektoch
Angličtina      na komunikatívnej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Za viac ako 25 rokov sme získali dôveru viac ako 50 zákazníkov v oblasti financií, telekomunikácií a štátnej správy v ČR a úspešne sa rozrastáme aj do zahraničia. Pre našich zákazníkov pracujeme na projektoch v oblasti vývoja softvéru na mieru, data managementu, data science a AI v 8 európskych krajinách. Zákazníci o nás hovoria ako o spoľahlivom dodávateľovi, ktorý drží slovo a robí softvér poriadne. Naši zamestnanci zase oceňujú otvorenú a priateľskú atmosféru.
Profinit je významným hráčom na poli application outsourcingu a information managementu. Máme za sebou mnoho úspešných projektov pre najväčšie finančné a telco spoločnosti, letiská, poisťovne, bitcoinovú burzu a ďalších významných klientov v ČR a EÚ.
Od roku 2024 sme súčasťou globálnej technologickej skupiny Amdocs, ktorá pôsobí vo viac než 90 krajinách sveta a spolupracuje s lídrami v oblasti telekomunikácií a médií. Vďaka tomu sa nám otvárajú nové možnosti pre technologický rast, inovácie a medzinárodné projekty – pričom si zachovávame našu vlastnú firemnú kultúru.
Za naše výsledky hovorí aj ocenenie za jednu z 5 najlepších firiem v oblasti vývoja softvéru na zákazku v ČR.
Spoznajte nás lepšie a pridajte sa k tímu Profinit – jsmeprofinit.eu
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martina Fusková
Tel.:
+421903654659
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5146887
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
IT konzultant
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit)
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac