Programátor mikroprocesorových systémov
NES Nová Dubnica s.r.o.
Miesto práce
M. Gorkého 820, 018 51 Nová Dubnica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 - 2 400 EUR/mesiac
Od 1300,- EUR,  finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych skúseností a schopností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vývoj embedded softwaru pre 8 a 32 - bitove      mikroporocesory v jazyku C (ARM mikroprocesory)
Programovanie riadenia napájacích zdrojov pre      priemyselné aplikácie v jazyku C
Programovanie komunikačných protokolov pre rôzne      komunikačné rozhrania (CAN, ETH, RS485, RS232)
Implementácia a optimalizácia ovládačov hardvérových      periférií (GPIO, UART, SPI, I2C, PWM, ADC)
Spolupráca s ostatnými členmi vývojového tímu na      vývoji finálneho produktu
Riešenie nových a často neznámych problémov v oblasti      mikrokontrolérov
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v príjemnom prostredí, možnosť sebarealizácie a odborného rastu
Flexibilný pracovný čas
Podpora vzdelávania - program odbornej a jazykovej prípravy
Benefity v rámci sociálnej politiky
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás naša ponuka zaujala a spĺňate uvedené požiadavky, žiadosti so štruktúrovaným životopisom zasielajte na e-mail: personalne@nes.sk
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Praktické skúseností s elektrotechnikou
Analytické myslenie
Samostatnosť
Zodpovednosť
Ochota učiť sa nové technológie
Efektívna práca v tíme
Práca s embedded systémami
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Naša spoločnosť
NES Nová Dubnica s.r.o.
už viac ako 30 rokov dodáva moderné elektrotechnické zariadenia s nízkou energetickou náročnosťou prakticky do všetkých oblastí priemyslu.
Prostredníctvom modernej techniky a vlastného tridsaťročného know-how v oblasti elektropriemyslu uskutočňujeme úspešné projekty s významnými domácimi aj zahraničnými partnermi.
Sme dôkazom, že aj lokálna firma sa dokáže dlhodobo presadiť v náročnom konkurenčnom prostredí elektrotechnického priemyslu a automatizácie.
V prípade záujmu o konkrétnu pracovnú ponuku nás kontaktujte na mail:
personalne@nes.sk
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Andrea Regendová
Tel.:
042-4401 271, 0908-280 625
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5147041
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Nová Dubnica
Pozícia:
C programátor
,
Elektrotechnický inžinier
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
NES Nová Dubnica s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac