Kariéra
O nás
Benefity
Kooperativa DSS
Analytik inovácií a digitalizácie s chuťou meniť svet poisťovníctva
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného analytika s dušou inovátora, ktorý rozumie biznisu, technológiám aj ľuďom, a dokáže tieto tri svety prepojiť s cieľom priniesť merateľné výsledky.
Sleduješ trendy v InsurTech a nové technológie, ktoré menia svet poistenia? Dokážeš premeniť trhové trendy a dáta na konkrétne biznis príležitosti? Máš preukázateľné zázemie v oblasti biznisovej analýzy, strategického consultingu, a svoje analytické schopnosti si úspešne aplikoval v praxi pri realizácii pilotných projektov zameraných inovatívnych technologických riešení? Vieš svoje komplexné zistenia a nápady zrozumiteľne odprezentovať a "predať" manažmentu aj kolegom z iných oddelení?
Potom hľadáme práve teba! Pridaj sa k nám, pracuj na špičkových AI projektoch, staň sa hnacou silou našej digitálnej transformácie a pomôž nám formovať budúcnosť poisťovníctva!
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Vyhľadávať a monitorovať trendy v oblasti digitalizácie a inovácií v poisťovníctve
• Analyzovať potreby biznisu a identifikovať príležitosti pre digitalizáciu a inovácie
• Prichádzať s návrhmi na inovatívne riešenia problémov, napr. automatizácia, RPA, (generatívna) umelá inteligencia, chatboty/voiceboty, jazykové modely
• Pripravovať zdôvodnenia a biznis plány (Business Case) inovácií - analýzy nákladov/výnosov, návratnosti – vedieť kvantifikovať potenciálny prínos inovácie – odhadnúť náklady, prínosy a návratnosť investície (ROI).
• Pripravovať a podieľať sa na PoC (Proof of Concept), vypracovávať biznis-IT analýzy
• Validovať nápady a pripravovať inovačné projekty
• Spolupracovať s rôznymi oddeleniami na implementácii nových riešení
• Komunikovať s externými partnermi a dodávateľmi
• Vyhodnocovať efektivitu a úspešnosť zavedených inovácií
• Zapájať sa do zdieľania best practices & success stories inovačných iniciatív v rámci nadnárodných programov materskej spoločnosti VIG
Zamestnanecké výhody, benefity
Spokojnosť našich zamestnancov je pre nás prioritou, preto si môžu užívať nasledujúce benefity.
FINANČNÁ PODPORA
• ročné odmeny
• príspevok do III. dôchodkového piliera
• odmeny pri pracovných jubileách, sociálna výpomoc
• flexibilný systém firemných benefitov s finančným príspevkom zamestnávateľa
• príspevok na stravovanie nad rámec zákona
• zľavy na produkty
VYVÁŽENIE PRACOVNÉHO A OSOBNÉHO ŽIVOTA
• flexibilný pracovný čas
• skrátený fond pracovného času
• dni voľna navyše pri špecifických životných situáciách
ZDRAVIE A ŽIVOTNÝ ŠTÝL
• možnosť tzv. sick days
• poradňa pre zamestnancov z oblasti psychológie, práva, či financií
• oddychové zóny, parkovanie pre bicykle
KARIÉRNY ROZVOJ
• podpora rozvoja a vzdelávania – interné a externé školenia zamerané na soft a hard skills
• podpora zo strany skúsených odborníkov, ktorí sa podelia o svoje poznatky
• stabilné zamestnanie v silnej korporácii umožňujúcej kariérne rásť
• ocenenie najlepších zamestnancov v rámci celofiremného galavečera
KULTÚRA A ZÁBAVA
• teambuildingové aktivity napr. športové hry, večierky
• spoločensky prospešné aktivity, deň plateného voľna na účasť na dobrovoľníckych aktivitách spoločnosti
• súťaže o rôzne výhry napr. lístky na voľnočasové aktivity, vecné predmety
a omnoho viac ....
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás ponuka zaujala, pošlite nám prosím motivačný list spolu so štruktúrovaným životopisom. Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky danej pozície. Všetky informácie o spracúvaní osobných údajov nájdete na https://www.koop.sk/o-nas/kariera.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
GPT/LLM - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
prax na podobnej pozícii
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Otvorené a inovatívne myslenie
Porozumenie biznisu a vnímane jeho priorít
Strategické uvažovanie, štruktúrovaný prístup
Schopnosť identifikovať kľúčové charakteristiky
Silné analytické zručnosti a schopnosť riešiť problémy
Skúsenosti s písaním biznis-IT analýz a tvorbou analýz nákladov a výnosov – biznis plánov (Business Case)
Výborné komunikačné a prezentačné zručnosti
Proaktívny prístup a schopnosť pracovať samostatne aj v tíme
Skúsenosti s implementáciou digitálnych riešení
Orientácia na termíny, schopnosť prevziať iniciatívu
Vedieť vyjadriť svoj názor a manažovať očakávania stakeholderov
Znalosť trendov v oblasti digitalizácie a inovácií v poisťovníctve výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme silná úspešná poisťovacia spoločnosť, s dlhoročnou tradíciou na slovenskom poistnom trhu, člen významnej európskej poisťovacej skupiny Vienna Insurance Group. KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group ponúka občanom, fyzickým a právnickým osobám viac ako 100 produktov životného a neživotného poistenia v široko rozvinutej obchodnej sieti agentúr, kancelárií a obchodných miest. Všetky ponúkané produkty a ich všeobecné poistné podmienky zodpovedajú európskemu štandardu..
Kontakt
Kontaktná osoba: Referát pre recruitment
E-mail:
poslať životopis
KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group,
Štefanovičova 4, 816 23 Bratislava
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5147593
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Procesný manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac