DB2 programátor/návrhár
Gratex International, a.s.
Miesto práce
Galvaniho 17c, Ružinov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Finančné ohodnotenie od 2000,- EUR brutto v závislosti od vzdelania a praxe.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Návrh a vývoj databázových riešení/aplikácií na báze IBM DB2 (C/C++, SQL).
Spolupráca s analytikmi na návrhu databázových objektov a implementácie v súlade s funkčnými a technickými požiadavkami.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zaujímavá práca v inšpiratívnom tíme, prístup k najnovším technológiám, možnosť presadiť osobnú iniciatívu, zaujímavé pracovné ohodnotenie. Podpora neustáleho vzdelávania zamestnancov, odborné certifikácie. Práca na dlhodobých projektoch pre enterprise prostredia (štátna a verejná správa, poisťovníctvo, ...).
Po zapracovaní sa je možnosť práce v čiastočnom režime home office podľa dohody na projekte na základe individuálneho posúdenia.
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás ponúkaná pozícia zaujala, motivačný list spolu so štruktúrovaným životopisom v slovenskom alebo anglickom jazyku zašlite e-mailom na adresu hr@gratex.com. Do predmetu správy uveďte názov pozície. Údaje, ktoré nám poskytnete spracujeme v súlade so zákonom č. 18/2018 Z.z. o Ochrane osobných údajov v znení neskorších predpisov. Vopred ďakujeme všetkým za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
je výhodou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Výhodou, ale nie podmienkou, pre úspešného kandidáta sú nasledujúce znalosti a skúsenosti:
- Návrh databáz a databázových objektov na základe analýzy (UML).
- Základy práce s UML nástrojmi, schopnosť čítať analýzu.
- Optimalizácia a ladenie výkonu.
- Skúsenosti s replikáciami a integráciami.
- Skúsenosti s inými DB (relačné aj iné).
Požadované znalosti:
- Analytické schopnosti.
- Znalosť databázového systému IBM DB2.
Uvítame certifikácie z oblasti databázových systémov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Gratex International, a.s. sa zaoberá návrhom, vývojom, nasadzovaním a údržbou softvérových aplikácií, resp. komplexných informačných systémov a poskytovaním služieb v oblasti systémovej integrácie IT. Svoje služby poskytuje zákazníkom na Slovensku aj v zahraničí.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Tel.:
+421253411441
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5147118
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Gratex International, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac