SW Architect (SW & AI riešenia)
essential data, s.r.o.
Miesto práce
Lazaretská 12, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 4 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hlavná úloha:
Hľadáme talentovaného  a skúseného architekta, ktorý bude navrhovať systémovú architektúru a zabezpečovať jej správnu implementáciu. Budete komunikovať so zákazníkmi, prezentovať návrhy a konzultovať riešenia. Zároveň hľadáme človeka, ktorý má skúsenosť s odovzdávaním know-how, mentoringom a človeka, ktorý rád rozvíja iných.
Náplň práce:
Analýza požiadaviek klientov:
Identifikácia potrieb a tvorba technického konceptu vrátane výberu vhodných technológií.
Návrh architektúry:
Tvorba optimálnych architektonických riešení a vyhodnocovanie alternatívnych možností.
Technické riadenie tímu:
Dohliadanie na prácu vývojového tímu a zabezpečenie efektívnej realizácie projektov.
Technické štúdie:
Príprava technických štúdií, ktoré zahrňujú limity, možnosti, škálovateľnosť a kontinuitu riešení.
Kvalita a štandardy:
Definovanie pravidiel a štandardov kvality pre navrhované architektúry a zabezpečenie ich správnosti a účelnosti.
Dokumentácia:
Tvorba a udržiavanie detailnej dokumentácie softvérovej architektúry.
Technický dohľad:
Monitorovanie a hodnotenie technických aspektov riešenia počas celého jeho životného cyklu.
Spolupráca:
Úzka kooperácia s projektovým manažérom a vedúcim vývoja pri nasadení riešení a komunikácia s ďalšími technickými subjektmi projektu.
Zamestnanecké výhody, benefity
∗ Práca na zaujímavých projektoch a priestor pre sebarealizáciu a uplatnenie vlastných nápadov, iniciatíva a konštruktívne nápady u nás nachádzajú svoje vyjadrenie v praxi
∗ Príjemná firemná atmosféra menšej firmy
∗ Flexibilný pracovný čas
∗ Zaujímavý benefitný systém (vzdelávanie, vstupné karty do fitness centra, čerstvé ovocie, firemné akcie, parkovanie v centre mesta)
Informácie o výberovom konaní
Budeme kontaktovať uchádzačov, ktorí zodpovedajú kvalifikačným kritériám.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
6
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	Komunikatívny a proaktívny typ s strategickým myslením.
•	Nadhľad, orientácia na detail, precíznosť.
•	Znalosť celého cyklu SW vývoja a princípov OOP.
•	Pokročilé skúsenosti s vývojom na platforme Java
• Znalosť moderných AI framerworkov a platforiem je výhodou
• Skúsenosti s modelovaním a tréningom AI modelov je výhodou
•	Znalosť metodík TOGAF a ArchiMate.
•	Orientácia v technológiách: dependency injection (Spring, EJB...) a MVC frameworky (Spring MVC, Play...).
•	Výhodou sú skúsenosti s frameworkmi a nástrojmi pre distribuované aplikácie a integráciu systémov (Apache CXF, ActiveMQ, Fuse ESB, Akka...).
•	Skúsenosti s nástrojmi pre automatizáciu zostavovania projektov a správu závislostí (Maven, Gradle).
•	Skúsenosti s continuous integration (Jenkins, Hudson).
•	Skúsenosti s agilným vývojom (SCRUM) a test-driven vývojom.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme slovenský software house.
Pomáhame spoločnostiam vyťažiť z dát AI digitálnej transformácie maximum.
Naším poslaním je prinášať pokrokový pohľad, otvárať nové možnosti a dodávať efektívne a užitočné riešenia zákazníkom.
Do práce vkladáme energiu, rozum a srdce - AI (aj )preto sa s nami jednoducho a dobre pracuje.
-
Pre viac informácií ohľadom spracovania vašich osobných údajov prosím skopírujte nasledujúci odkaz: https://e-d.sk/job-gdpr
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lucia Komiňáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5147693
Dátum zverejnenia:
13.10.2025
2025-10-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
essential data, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac