DB špecialista
Gratex International, a.s.
Miesto práce
Galvaniho 17c, Ružinov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Finančné ohodnotenie od 2000,- EUR brutto v závislosti od vzdelania a praxe.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme flexibilného a angažovaného špecialistu na databázové riešenia (rôzne viaceré DB platformy, preferovane relačné databázy).
Návrh a vývoj riešení na úrovni databáz aj celkovej systémovej architektúry. Spolupráca s analytikmi na návrhu databázových riešení vrátane objektov a implementácie v súlade s funkčnými a technickými požiadavkami a s ostatnými špecialistami na celkovej systémovej architektúre.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zaujímavá práca v inšpiratívnom tíme, prístup k najnovším technológiám, možnosť presadiť osobnú iniciatívu, zaujímavé pracovné ohodnotenie. Podpora neustáleho vzdelávania zamestnancov, odborné certifikácie. Práca na dlhodobých projektoch pre enterprise prostredia (štátna a verejná správa, poisťovníctvo, ...).
Po zapracovaní sa je možnosť práce v čiastočnom režime home office podľa dohody na projekte na základe individuálneho posúdenia.
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás ponúkaná pozícia zaujala, motivačný list spolu so štruktúrovaným životopisom v slovenskom alebo anglickom jazyku zašlite e-mailom na adresu hr@gratex.com. Do predmetu správy uveďte názov pozície. Údaje, ktoré nám poskytnete spracujeme v súlade so zákonom č. 18/2018 Z.z. o Ochrane osobných údajov v znení neskorších predpisov. Vopred ďakujeme všetkým za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
je výhodou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požadované znalosti:
Analytické schopnosti,
Schopnosť práce v tíme a formalizácia pracovných zadaní,
Uvítame certifikácie z oblasti databázových systémov.
Ostatné znalosti:
Návrh databáz a databázových objektov (relačné databázy) na základe analýzy (UML).
Základy práce s UML nástrojmi, schopnosť čítať analýzu.
Nadhľad nad úrovňou databázy pri návrhu celkovej architektúre riešenia (návrh API, alebo dátových služieb)
Základy alebo skúsenosti so systémovou integráciou a dátovými tokmi
Optimalizácia a ladenie výkonu.
Skriptovanie v rôznych prostrediach - výhodou.
Práca so systémom správy verzií zdrojového kódu: GIT. Skúsenosti s inými - alternatívou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Gratex International, a.s. sa zaoberá návrhom, vývojom, nasadzovaním a údržbou softvérových aplikácií, resp. komplexných informačných systémov a poskytovaním služieb v oblasti systémovej integrácie IT. Svoje služby poskytuje zákazníkom na Slovensku aj v zahraničí.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Tel.:
+421253411441
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5148274
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Gratex International, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac