O nás
Pracovné pozície
Benefity
IT & Network
Database Engineer - Senior
Mám záujem
Mzdové podmienky
Od 2 700 EUR/mesiac
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mesto
Banská Bystrica, Slovensko
(Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Za tvoju prácu ťa odmeníme:
Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie, na finálnej sume sa dohodneme spoločne a rozhodujúce budú Vaše skúsenosti. Okrem mzdy Vám ponúkame aj atraktívne výkonnostné bonusy (podľa splnených cieľov).
Späť na pozície
Aká bude tvoja rola?
Hľadáme skúseného databázového inžiniera, ktorý sa zaujíma aj o novinky v oblasti cloud computingu a má bohaté skúsenosti s relačnými databázami, ako sú Oracle, MySQL/MariaDB, prípadne PostgreSQL. Znalosť databázových riešení, ako sú MongoDB alebo Elasticsearch, je výhodou.
Vďaka plánovanej cloudifikácii IT portfólia našej spoločnosti sa nachádzame v období prípravy na veľké zmeny a hľadáme zanietených jednotlivcov, ktorí majú vášeň pre technológie a chcú byť súčasťou tohto transformačného procesu, kde databázové riešenia sa stanú súčasťou privátneho alebo verejného cloudu.
Ako databázový inžinier budeš mať k dispozícii široké portfólio zodpovedností, ktoré zahŕňajú inžiniering, implementáciu, prevádzku a údržbu relačných databáz. Budeš súčasťou menšieho tímu databázových inžinierov, ktorí sa navzájom podporujú a dopĺňajú.
V spoločnosti Orange Slovensko si ceníme flexibilitu a preto Ti ponúkame aj možnosť pracovať striedavo z domu a v kolektíve na pracovisku. Ponúkame profesionálne vzdelávacie kurzy a možnosti rastu a kariérneho rozvoja v rámci našej spoločnosti.
Ak si skúsený databázový inžinier, ktorý chce pracovať v rýchlo sa meniacom a stimulujúcom prostredí, neváhaj nás kontaktovať a pošli nám svoj životopis.
Tešíme sa na Tvoju odpoveď!
Koho hľadáme?
Znalosť Oracle databáz
Znalosť My SQL / MariaDB, Postgre SQL
Skúsenosti s cluster riešeniami
Skúsenosti s monitoringom databáz
Znalosť Oracle EM Cloud control, Zabbix
Znalosť SQL a PL/SQL, shell scripting
Skúsenosti s OS na báze Unix (Solaris, Linux)
Orientácia v problematike Big Data a DWH / Business Inteligence
Základy networkingu na báze TCP/IP a backup technológií
Ochota držať on-call pohotovosti pre systémy v zodpovednosti striedavo s ostatnými kolegami v tíme
Prečo pracovať u nás?
Vieme, že kvalitne odvedená práca si zaslúži odmenu. Aj preto máme pre našich zamestnancov prichystanú atraktívnu ponuku benefitov, ktoré idú ruka v ruke s našimi hodnotami a podporujú vyváženosť práce a oddychu.
Flexibilná pracovná doba
a možnosť čiastočného
Home Office
8 dní dovolenky navyše
10 dní
kompenzácia PN/OČR
3 dni voľna
navyše na
dobročinnú aktivitu
a
špeciálne príležitosti
(svadba, narodenie dieťaťa)
Holiday Office
ti umožní pracovať 12 dní na diaľku aj z iných krajín
Sabbatical
v prípade potreby väčšieho množstva oddychu
Parkovanie pre zamestnancov
350 €
na
smartphone
podľa vlastného výberu každé 2 roky
900 €
ročne v
Benefit Plus
napr. na dovolenku, elektroniku, knihy alebo ako príspevok na DDS
MultiSport karta
Neobmedzený paušál
na pracovné aj súkromné účely
Zvýhodnená ponuka
našich služieb pre teba a tvojich blízkych
100 % hradené
stravné (6,60 €/deň)
Využi
zamestnanecké zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov
Odmena
až do výšky
2 000 €
za odporúčanie svojich známych na naše voľné pracovné pozície
Podpora vzdelávania
pre kariérny aj osobnostný rast prostredníctvom školení a konferencií
Psychologické poradenstvo
pre teba a tvojich blízkych
Prihlásiť sa na pozíciu
Benefity
Zobraziť všetky
5 dní dovolenky navyše
Doprajeme ti voľno nad rámec zákona, aby si mal/a viac času na seba a svojich blízkych.
Narodeninové voľno
V mesiaci svojich narodenín môžeš u nás čerpať deň voľna bez ohľadu na zostatok dovolenky.
2 dni voľna na regeneráciu
Dovolenka minutá, no potrebuješ ešte oddych? K dispozícii dostaneš ďalšie 2 dni voľna na regeneráciu.
O výberové konanie sa postará
Zuzana Krześniak
Recruiter
recruitment.sk@orange.com
Objav naše
atraktívne benefity
Späť
na hlavnú stránku
Spojte sa s nami
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5148069
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Orange Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac