IT technik
NEXINEO s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 1 800 EUR/mesiac
Výsledná mzda závisí od predchádzajúcich skúseností a schopností daného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa súčasťou mladého tímu v spoločnosti plnej inovácií, v ktorej sa stretneš s pokrokovou technológiou, dobrou náladou a získaš nové skúsenosti v oblasti IT. Ak patríš medzi zvedavých a rozhľadených IT Technikov, dokážeš samostatne preskúmať a navrhnúť efektívne riešenia - hľadáme práve teba!
Tvojou náplňou práce bude hlavne:
- Inštalovať a konfigurovať počítače, servery a periférie
- Riešiť vzniknuté problémy so SW a HW a spravovať MS Windows
- Inštalovať a spravovať sieťové prvky LAN/WAN
- Testovať rôzne aplikácie a periférie
- Komunikovať s užívateľmi (vzdialená, aj lokálna podpora)
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca v mladom kolektíve
- zaujímavé platové ohodnotenie
- dlhodobá spolupráca
- kariérny a platový rast
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Informačné technológie
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Garantujeme ti, že k nám určite zapadneš, ak:​
- Máš skúsenosti na obdobnej pracovnej pozícii
​- Si dobrý v „sieťarine“ (router, switch, IP/MAC káblovanie)
​- Hardware - server, komponenty – nechýba ti všeobecný prehľad (CPU, GPU, HDD, NAS, RAID)
​- Pokročilo ovládaš Windows, Windows server
​- Dokážeš samostatne pracovať v technickej oblasti
​- Si schopný riešiť technické problémy, resp. čo nevieš si dokážeš rýchlo dohľadať
​- Máš dobré komunikačné zručnosti – budeš v úzkom kontakte s našimi zákazníkmi
​- Si trpezlivý, samostatný, flexibilný a zodpovedný
- Nechýba ti schopnosť prehľadne dokumentovať zistenia a prinášať riešenia
- Skúsenosti s virtualizáciou a hypervízormi výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
- Spoločnosť NEXINEO bola ocenená v roku 2021 cenou ITAPA za najinovatívnejší projekt.
- Sme malý team, sídlo spoločnosti je v Bratislave.
- Jedná sa o prácu na Slovenskom inovatívnom projekte, ktorý úspešne expanduje naprieč Európou.
- Viac informácií na shop.nexineo.com
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Daniel Matvija
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5148714
Dátum zverejnenia:
6.10.2025
2025-10-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Produktový manažér v IT
,
Servisný technik
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
NEXINEO s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac