Senior backend engineer / Javascript, Node.js
Galeon
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
4 500 - 6 000 EUR/mesiac
odmena na faktúru. 
+13. plat: 4000€
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného softvérového inžiniera, ktorý posilní náš vývojársky tým vo firme Galeon
Náplň práce je vývoj nemocničného softwaru a súvisiacich modulov
Firma je etablovaná od roku 2016 a aktuálne spolupracujeme s 20 nemocnicami vo Francúzsku
Vývojársky team sa nachádza na Slovensku
Hlavný komunikačný jazyk je angličtina
Hľadáme človeka, ktorý má skúsenosti s programovaním aplikácií a vie pracovať samostatne, analyzovať požiadavky a proaktívne pristupovať k výzvam, navrhovať riešenia. Schopnosť budovať nový projekt od začiatku, aj rozširovať existujúci projekt s využitím existujúcich princípov. Netvoríme statické stránky, ale komplexné webové aplikácie.
Vhodný kandidát:
10+ rokov dev experience
posledné 3 roky backend pozícia (bez full-stack)
rád pracuje aj v JavaScript (nie len v TypeScript)
má rád analytickú prácu
Technológie:
Dev stack: Nodejs, Javascript, Express.js, MongoDB
Test stack: Mocha, Chai, Supertest
Infra: Gitlab, Jira, HL7
Sústreďujeme sa na efektívne UI a dobre štrukturované dáta, na základe ktorých vieme pomáhať doktorom v každodennej práci, vylepšovať procesy v nemocniciach a tiež podporovať medicínske výskumy. S cieľom zlepšiť zdravotníctvo a zdravotný stav celých populácií.
Na backende tvoríme najmä REST/json API, často tvoríme prepojenia medzi rôznymi systémami
https://www.galeon.care/info-healthcare
https://www.linkedin.com/company/galeon-care
​
Zamestnanecké výhody, benefity
• full-remote
• 25 dní do roka platenej dovolenky aj na IČO
• 10 sick days
• Extra voľné dni v prípade špeciálnych príležitostí: svadba, narodenie dieťaťa.
Informácie o výberovom konaní
Priebeh pohovoru:
1. kolo – úvodné predstavenie
2. kolo – technický test na cca 8 hod
3. kolo – vzájomná kompatibilita
4. kolo – finálny pohovor so CEO & CTO
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
"We are builders, we are creating the next generation of hospital sofware, we want to amaze users and improve the world"
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Franczúsko-slovenská firma, ktorá od roku 2016 buduje software pre zdravotníctvo.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Peter Bartos
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5149734
Dátum zverejnenia:
7.10.2025
2025-10-07
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Javascript programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Galeon
Základná zložka mzdy (brutto):
4 500 EUR/mesiac