Medior Data Analyst
GymBeam s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 - 2 500 EUR/mesiac
Živnosť / Hodinová mzda 15 EUR - 18 EUR
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Navrhovať a udržiavať viacvrstvové dátové architektúry a dátové modely založené na biznis procesoch, aby bola zabezpečená integrita a efektivita našich dátových systémov;
Budovať infraštruktúru pre transformáciu dát pomocou SQL a Pythonu na dátových platformách ako Snowflake, BigQuery, Keboola a vizualizovať ich pomocou BI nástrojov;
Spolupracovať s tímami na otázkach týkajúcich sa dát a infraštruktúry;
Pomáhať rôznym zainteresovaným stranám s technickými problémami súvisiacimi s dátami a podporovať ich potreby v oblasti dátovej infraštruktúry;
Spolupracovať s dátovými/IT tímami na zlepšovaní funkčnosti a kvality dátových systémov.
Informácie o výberovom konaní
Pozícia dostupná ako home office alebo on-site: Praha, Košice.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Si dátový analytik alebo dátový inžinier s minimálne 2 rokmi skúseností, ktorý chce pracovať na veľkom e-commerce projekte;
Máš analytické myslenie, rýchlo sa učíš a máš silné odhodlanie rásť;
Vieš priniesť nové riešenia na základe svojich skúseností a vzťahu k neustálemu učeniu sa;
Skúsenosti s budovaním a optimalizáciou dátových pipeline, architektúr a dátových súborov sú veľkým plusom;
Predchádzajúce skúsenosti s dátovými skladmi, Keboola alebo dátovými platformami ako Snowflake či BigQuery sú výhodou;
Vysokoškolské vzdelanie v oblasti IT, BI, dát alebo predchádzajúce skúsenosti v dátovo orientovanom odbore sú veľkou výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme GymBeam, najrýchlejšie rastúci e-commerce projekt so športovou výživou, oblečením, príslušenstvom a zdravými potravinami v Európe. Naša spoločnosť vznikla v roku 2014 a aktívne pôsobí na 16 trhoch, kde otvára dvere do sveta zdravého životného štýlu miliónom zákazníkov. Tomu zodpovedá aj náš pestrý a bohatý sortiment, ktorý predstavuje viac ako 10000 produktov a 125 značiek.
Našou pýchou sú však najmä vlastné značky, medzi ktoré patria prírodné produkty s bio certifikátom VanaVita, doplnky zamerané na dámy BeastPink, prémiové športové oblečenie STRIX či herné suplementy XBEAM. Úspech nielen týchto značiek potvrdzuje silná zákaznícka základňa, ale aj mnohé ocenenia za kvalitu a obľúbenosť na rôznych trhoch.
Charakterizuje nás aj raketový rast a obrat v desiatkach miliónov eur. Firemná kultúra a hodnoty GymBeam sa opierajú o orientáciu na zákazníka, budovanie komunity, vysoké pracovné nasadenie, inovácie vďaka novým technológiám, ale aj súdržný a talentovaný tím. Našim kolegom preto ponúkame aj množstvo príležitostí na realizáciu.
Samozrejmosťou je kariérny rast, flexibilný pracovný čas, zaujímavé benefity či možnosť vzdelávania. Aj vďaka tomu poskytuje GymBeam zázemie a stabilitu viac ako 600 zamestnancom na rôznych pozíciách od manuálnych cez marketing až po IT. Všetci sme tak súčasťou exponenciálneho rastu firmy, ktorá nás považuje za kľúčových členov pre svoj budúci rozvoj. Pridajte sa k nám a staňte sa aj vy súčasťou tohto dobrodružstva!
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Olena Andrushchak
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5149908
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
GymBeam s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac