Operátor SOC
Energotel,a.s.
Miesto práce
Trenčín
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Práca je možná na pracoviskách v Trenčíne a v Bratislave
operátor centra pre bezpečný monitoring IT infraštruktúry v režime 24/7
monitoring bezpečnostných udalostí a incidentov z nástroja SIEM
identifikácia bezpečnostných rizík
identifikácia, analýza a riešenie incidentov v oblasti informačnej bezpečnosti v spolupráci s dotknutými organizačnými jednotkami
využívanie podporných nástrojov - software na diagnostiku a sledovanie užívateľských požiadaviek, práca so znalostnou databázou, jej aktualizácia a pod.
dokumentovanie riešených udalostí v podpornom nástroji
komunikácia so zákazníkmi, eskalovanie riešenia problémov na kompetentné útvary
typ práce: 2-zmenná prevádzka (12 hodinové smeny)
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v stabilnej spoločnosti
priateľský kolektív, príjemné pracovné prostredie
priestor pre individuálny rozvoj a vzdelávanie - jazykové kurzy, odborné tréningy
školenia a profesionálny rast
kvalitné osobné vybavenie (mobilný telefón, notebook)
zaujímavý sociálny program pre zamestnancov, organizovanie rôznych firemných akcií, kultúrnych a športových aktivít
príspevky na kultúru a šport
príspevok na III. pilier (DDS) ku mzde
parkovanie zadarmo pre svoje vozidlo
teambuildingové aktivity​
​a ďalšie možnosti z balíka benefitov​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technického zamerania v IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Informačná bezpečnosť (ISO 27001) - Základy
IT skúsenosti - Základy
TCP/IP - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
základná znalosť problematiky informačnej bezpečnosti (systémová bezpečnosť, sieťová bezpečnosť, aplikačná bezpečnosť)
základné technologické znalosti v IT, základná znalosť serverových operačných systémov Windows a Linux
základné znalosti sietí (TCP/IP protokol) a podporných aplikácií
základné znalosti MS Active Directory podporných služieb  (DHCP, DNS...)
základné znalosti firewallov, IDS, IPS, syslog kolektorov, WAF, VPN...
schopnosť tímovej práce
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2000 ako telekomunikačný operátor poskytujúci vysokokvalitné služby na báze telekomunikačnej infraštruktúry slovenskej energetiky. Špecializujeme sa na dodávku služieb na báze veľkoobchodu (prenajaté okruhy, Internet, prenájom vlákien) pre iných telekomunikačných operátorov a poskytovaním outsourcingových služieb. Zaraďujeme sa medzi úspešných telekomunikačných operátorov s modernou a robustnou vysokokapacitnou sieťou, ktorá využíva progresívnu technológiu a umožňuje nám dodávanie služieb na vysokej kvalitatívnej úrovni s individuálnymi garanciami kvality.
Zákazníkom poskytujeme okrem telekomunikačných služieb aj služby riešiace kybernetickú a internetovú bezpečnosť, aby okrem modernej a stabilnej telekomunikačnej siete, mohli využívať rozšírené portfólio služieb - DDoS ochranu telekomunikačnej a sieťovej infraštruktúry, 24/7 dohľad nad kybernetickou bezpečnosťou v IT a ICS/OT prostredí prostredníctvom služby Security Operation Center (SOC) as Service, CSIRT, IT security governance, konzultačné služby a školenia v oblasti informačnej bezpečnosti a certifikované audity kybernetickej bezpečnosti.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Bc.  Lucia Stanová
Tel.:
+421948857994
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5149623
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Trenčín
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Energotel,a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac