Backend Developer (Node.js)
GoodRequest, s. r. o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
1.11.2025, resp. dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
- Medior od 2200€, Senior od 3000€ brutto. Platové podmienky závisia od skúseností kandidátov, radi ich prediskutujeme.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Hľadáme šikovného Backend Developera, ktorý sa stane súčasťou digitálneho štúdia, kde technológie, biznis a ľudské potreby tvoria dokonalý mix. Naše riešenia sú prelomové, dlhodobo udržateľné a vždy založené na tímovej spolupráci. Vitaj v GoodRequest.
Technológie, na ktorých pracujeme:
​Node.js, TypeScript, SQL a noSQL databázy
Docker, Kubernetes, Github Actions, Redis, Elasticsearch
CI/CD, testovanie s Jest a Mocha
DigitalOcean, AWS a ďalšie
Pracujeme v agilnom prostredí (Scrum) a využívame nástroje ako JIRA, Notion či Github, aby sme mali všetko pod kontrolou.
Benefity, ktoré ťa potešia
Pre nás sú ľudia na prvom mieste. Na tvojej pohode v práci nám skutočne záleží!
Na čo sa môžeš tešiť?
Najnovší MacBook, mobilný paušál a všetko technické vybavenie, ktoré budeš potrebovať
Maximálna podpora vzdelávania, tímové meetupy, spoločná účasť na konferenciách a workshopoch
Flexibilný pracovný čas, žiadne striktné pravidlá a mikromanažment
Možnosť pracovať z niektorého z našich krásnych a moderných officov (ZA, LM, KE a BA)
Firemná angličtina, pestrá ponuka odborných kurzov
Gallup koučing
Multisport karta, wellbeing program
Legendárne teambuildingy‍, pravidelné spoločné raňajky, firemný hackathon
Referral bonus, bezúročné pôžičky, dôchodkové sporenie, príspevok na parkovanie
Projekty, na ktoré budeš hrdý ️
Spolupracujeme s partnermi ako Tatra banka, Forbes, Fitshaker, Bistro, ZSE Drive či KIA Motors. Väčšina projektov sú dlhodobé partnerstvá, od návrhu až po testovanie.
Tímová kultúra
V tíme to žije – od gurmánskych večerí až po diskusie o  AI, kryptomene, športe, turistike, záhradách či kutilstve
.  Spoločne:
Zdieľame know-how na backend meetupoch.
Pracujeme na tímových cieľoch a vzájomne si pomáhame.
Podporujeme otvorenú komunikáciu – 1on1 s lídrom je u nás štandard.
Čo od teba očakávame?
Počet rokov praxe: 3
Skúsenosti s Node.js
Skúsenosti s TypeScript sú veľká výhoda
Znalosť SQL databáz (PostgreSQL), princípov REST API a git.
Schopnosť pracovať na úlohách samostatne, efektívne a produktívne
Bonusové body za skúsenosti s Dockerom, testovacími frameworkami, CI/CD nástrojmi či linux-based servermi
Ďalšie detaily
Nástup: Dohodou
Spolupráca: 8h, TPP/SZČO/SRO
Lokalita: Hybrid (Žilina, Liptovský Mikuláš, Košice, Bratislava) alebo remote nad 30km od našich officov
Platové podmienky: Medior od 2200€, Senior od 3000€ brutto
Informácie o výberovom konaní
Hiringový proces:
- Krátky skríningový hovor.
- Vypracovanie zadania.
- Pohovor s tímom a livecoding (I. a II. kolo).
- A potom… Vitaj v GoodRequest!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, prípadne príbuzné odbory
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Počet rokov praxe
3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Tvoríme digitálne produkty, ktoré majú zmysel, prinášajú reálnu hodnotu a posúvajú svet k lepšiemu. Dôverujú nám značky ako Notino, ZSE, Tatra banka, Benu lekárne, Jaguar & Land Rover, Forbes, iKROS a mnohé ďalšie.
Každému projektu venujeme svoje srdce aj profesionalitu. Veríme, že technológie majú slúžiť ľuďom, ktorí ich používajú každý deň. Sme tím s výnimočnou kultúrou, otvorení novým nápadom a spoločným cieľom tvoriť projekty s reálnym dopadom.
Na Slovensku nás nájdeš v štyroch mestách:
Bratislava (The Spot) – srdce startupovej a digitálnej komunity, moderný priestor plný energie, eventov a inšpiratívnych ľudí.
Žilina (NordCity Obchodná) – kreatívne centrum mesta s výhľadom na Malú Fatru, kde sa stretáva pohodlie a inovatívna atmosféra.
Košice – miesto s veľkým IT potenciálom, kde si budujeme komunitu ľudí, ktorí chcú tvoriť digitálne produkty so svetovým dosahom.
Liptovský Mikuláš – naše srdcovky pod Tatrami, kde nechýba blízkosť prírody a unikátna rovnováha medzi prácou a životom.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Andrea Eckerová
Tel.:
+421917280466
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5150991
Dátum zverejnenia:
16.10.2025
2025-10-16
lokalita:
Košice
Pozícia:
Backend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
GoodRequest, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac