.NET Developer (Senior)
Stengl a.s.
Miesto práce
Žižkova 26, Bratislava-Staré Mesto-Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 30 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
vývoj, vytváranie a programovanie intranetových, portálových riešení a iných webových aplikácií
rozvoj a implementácia vlastných produktov spoločnosti
programovanie v C#, ASP.NET, ASP.NET Core
programovanie v SQL - predovšetkým MS SQL
spolupráca s ostatnými oddeleniami spoločnosti v závislosti od projektu
Zamestnanecké výhody, benefity
​kurzy nemeckého a anglického jazyka,
rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
200 eur na vlastne športové a relaxačno – regeneračné aktivity (len pri TPP),
plne preplácané stravné lístky (len pri TPP),
príspevok na DDS (po 12. mesiacoch) (len pri TPP),
bonusy pri jubileách vo firme,
bonusy pri narodení dieťaťa,
firemné akcie,
2dni sick day ročne (len pri TPP).
Ponúkame tiež:
atraktívnu, rôznorodú prácu na zaujímavých projektoch,
kvalitné technické vybavenie, vyspelú IT infraštruktúru,
možnosť profesionálneho rastu,
motivujúce finančné ohodnotenie s možnosťou pravidelného prehodnotenia
možnosť vzdelávania a výberu rôznych školení (hard skill / soft skill).
multisport
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Ostatné znalosti
.NET - Expert
ASP.NET Core - Expert
XML - Expert
Microsoft Visual Studio - Pokročilý
C# - Expert
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Programovanie v ASP.NET Core
SQL
C#
XML
Microsoft Visual Studio - pokročilý
Znalosť technológií vítaná:
J2EE
C++
Perl
PHP
Oracle DBMS
MS SQL Server
MySQL
PostgreSQL
(aj iné programátorské skúsenosti sú plus)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
STENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 25 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
Tel.:
+421903252331
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5150451
Dátum zverejnenia:
16.10.2025
2025-10-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
Spoločnosť:
Stengl a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
30 EUR/hod.