O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Software Engineer (CRM systém Salesforce)
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 600 EUR/mesiac
*Finálna suma základnej zložky mzdy môže byť upravená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta. 
Bonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 10% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Do nášho CRM tímu hľadáme novú posilu - developera, ktorý má záujem venovať sa vývoju obchodného systému Salesforce. Pozícia je vhodná aj pre kandidátov, ktorí majú záujem rozvíjať sa nielen ako CRM vývojári, ale aj v oblasti agilného riadenia tímov (napr. Scrum master).
Lokalita: Bratislava alebo Žilina
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti:
Zabezpečovať update a vývoj komponentov, automatizáciu business procesov v systéme Salesforce Lightning Cloud na Force.com platforme s využitím programovacích prvkov Lightning components, Apex code, a Visualforce.
Zabezpečovať integráciu Salesforce s inými systémami s využitím SOAP API alebo Rest Web Services.
Vyvíjať nové funkčnosti, vyhľadávať, využívať a implementovať dostupné riešenia pre danú platformu, navrhovať optimalizácie systému
Úzko spolupracovať so Solution Architect a Business Analyst za účelom naplnenia požiadaviek
Odstraňovať chyby zistené pri testovaní a chyby z produkčného prostredia
Pripravovať a udržiavať developerskú dokumentáciu
Pri spracovaní úloh spolupracovať so zahraničnými pobočkami a partnermi a externými dodávateľmi
Osobnostné predpoklady a zručnosti:
Skúsenosti s vývojom webových služieb, minimálne 3 roky
Samostatnosť, kreativita, záujem o programovanie a vývoj systémov
Vysokoškolské vzdelanie môže byť výhodou, podstatné sú však schopnosti a šikovnosť
Praktické skúsenosti s cloud / SaaS systémami
Dobré komunikačné schopnosti v business a technickej angličtine
Schopnosť učiť sa nové veci
Flexibilita, spoľahlivosť, samostatnosť
Výhodou sú:
Znalosť programovania v Apex code
Znalosť programovania v Java, SQL, znalosť JavaScript
Skúsenosti s vývojom funkcionalít v inom CRM systéme, napr. Microsoft Dynamics, Siebel
Záujem alebo skúsenosť s agilným vývojom a úlohou Scrum mastra
Kontaktná osoba
Maria Kukla
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5151301
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac