Servisný technik Safepointov
Loomis SK, a.s.
Miesto práce
Bratislavský kraj, Trnavský kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
-   uvedená mzda predstavuje základnú mesačnú mzdu + príplatok na údržbu uniformy.   Ku mzde budú prirátané  príplatky zvýhodnené v zmysle kolektívnej zmluvy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vykonáva servisy, inštalácie a nastavenia depozitných zariadení vrátane mechanickej alebo elektrotechnickej opravnej činnosti
Monitoruje stav strojov prostredníctvom softvérového systému
Vykonáva pravidelné technické prehliadky a odstraňovanie zistených nedostatkov
Vedie a spracováva predpísanú dokumentáciu
Zamestnanecké výhody, benefity
PRÍPLATKY za nadčasy sú vyplácané nad rámec zákona v zmysle Kolektívnej zmluvy
PRÍSPEVOK na rekreačné pobyty
PRÍSPEVOK na údržbu uniformy
PRÍSPEVOK pri narodení dieťaťa
PRÍSPEVOK za odpracované roky
​PRÍSPEVOK na stravné nad rámec zákona​
Práca v medzinárodnej spoločnosti
Športová a relaxačná karta - UP Balansea
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnické
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické myslenie
Analytické myslenie
Precíznosť
Samostatnosť
Schopnosť samostatne zorganizovať prácu
Vodičský preukaz skupiny B - nutný
Bezúhonnosť, spoľahlivosť a zdravotná spôsobilosť
Elektrotechnické vzdelanie je výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
LOOMIS SK, a.s.
Poslaním spoločnosti Loomis je manažovať finančnú hotovosť a ceniny...
Pre banky, retail, verejný sektor a obchodné spoločnosti Loomis poskytuje, okrem prepráv hotovostí a cenín, aj spracovávanie hotovosti, výmeny drobných, obsluhu bankomatov, balíčky služieb, peňažné depozitné systémy (automaty), SafePointy (trezory), poistenie a kompletný reporting, medzinárodné pozemné a letecké prepravy a deponovanie hotovosti a iných cenín.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: JUDr.  Andrej Lamoš
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5151910
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislavský kraj, Trnavský kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Servisný technik
Spoločnosť:
Loomis SK, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac