Game Logic Developer
Greentube Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Moldavská cesta 8b, Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Nástupná mzda je závislá od skúsenosti kandidáta a je predmetom diskusie počas  výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína od 2 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
Game Logic Developera
, ktorý sa pripojí k nášmu tímu pri tvorbe inovatívnych a atraktívnych
online hier
. Ako súčasť tímu developerov, grafikov, zvukárov a QA špecialistov budeš zodpovedný za implementáciu a údržbu
jadra hernej logiky a matematiky
, ktoré poháňajú naše sloty, kockové a kartové hry.
A čo budú tvoje zodpovednosti?
Implementácia hernej logiky
podľa špecifikácií od game dizajnérov a produktových manažérov
Integrácia matematických modelov a PAR sheetov
do herného frameworku s dôrazom na presnosť výsledkov a RTP.
Vývoj a údržba
výkonného a škálovateľného kódu
pre reálne časové herné prostredie.
Spolupráca s
frontend, backend a grafickými tímami
na prepojení logickej vrstvy s vizuálmi, animáciami a zvukmi.
Zabezpečenie
súladu s hernými reguláciami a certifikačnými požiadavkami
v rôznych jurisdikciách.
Písanie
unit testov a debug nástrojov
na validáciu funkčnosti hier a náhodnosti.
Účasť na
code review, optimalizáciách a refaktoringu
pre kvalitu a udržateľnosť kódu.
Spolupráca s QA tímom pri
automatizovanom aj manuálnom testovaní
hernej logiky.
Príprava a údržba technickej dokumentácie.
Tvoja práca zabezpečí, že naše hry budú matematicky presné, v súlade s reguláciami a zábavné pre hráčov po celom svete.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čakajú Ťa pekné officové priestory, turnaje v stolnom futbale/šípkach/šachu, výborná káva a milí ľudia.
Sme dobre zohratý kolektív a ak budeš mať chuť môžeš sa pripojiť na naše akcie, teambuildingy a eventy.
Naša firemná kultúra je uvoľnená a priateľská, s nami zažiješ kopec srandy.
​U nás je tvoj osobný rozvoj dôležitý a vzdelávanie samozrejmosťou.
Manažment benefitov sme zverili do tvojich rúk, teda si ich môžeš vybrať podľa toho čo máš rád/rada cez systém kafetérie (áno, máme aj multisportku, aj občasný homeoffice a flexibilný pracovný čas).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, Matematika, IT, Softvérové inžinierstvo
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
C - Pokročilý
.NET - Základy
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vzdelanie v odbore
Matematika, Informatika,
Softvérové inžinierstvo alebo prax v odbore.
Znalosť anglického jazyka na úroni B1/B2.
Programátorské zručnosti v
C# / Java
(aspoň jeden z jazykov).
Dobrá znalosť pravdepodobnosti, štatistiky a diskrétnej matematiky.
Skúsenosť s verziovacími systémami (
GIT
).
Silné analytické a problémové myslenie.
Schopnosť pracovať v medzinárodnom tíme.
Výhodou je skúsenosť s hernými frameworkmi alebo enginmi a  problematikou RNG (Random Number Generator) a jej certifikáciou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Greentube Slovakia, ako súčasť nadnárodnej spoločnosti NOVOMATIC, pôsobí v oblasti interaktívnej zábavy s dôrazom na online a mobilný herný sektor. V oblasti vývoja a výroby elektronických hier v prostredí HTML5 patrí k priekopníkom a technologickým lídrom v celosvetovom meradle. Inovatívne riešenia prináša na trh od roku 2001.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Stankovičová
Tel.:
+421904613943
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5151840
Dátum zverejnenia:
8.10.2025
2025-10-08
lokalita:
Košice
Pozícia:
C# programátor
,
IT analytik
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Greentube Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac