Servisný inžinier / technik Bratislava
PRINTEC SLOVAKIA, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislavský kraj, Trnavský kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
od 01.11.2025
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 1 700 EUR/mesiac
- výsledné mzdové ohodnotenie závisí od schopností a skúseností uchádzača, detaily radi prezradíme na osobnom pohovore
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
do nášho mladého a energického tímu hľadáme nového kolegu. Ak ťa zaujíma práca servisného technika, oprava zariadení, komunikácia s tímom a pracovná náplň nižšie ti je blízka, budeme sa tešiť na tvoj životopis.
U nás sa budeš denne stretávať s:
-prípravou zariadení na základe požiadaviek zákazníka podľa dohodnutých požiadaviek.
-poskytovaním opravárenských činností zariadení a vedenie evidencie o týchto činnostiach.
-komunikáciou s HelpDesk tímom, servisnými technikmi a tiež s ostatnými oddeleniami v rámci spoločnosti.
- poskytovaním inštalácií, upgradov produktov spoločnosti na lokalite zákazníka podľa vytvorených plánov, buď prácou samostatne alebo ako súčasť tímu.
- s poskytovaním servisov zariadení na lokalite zákazníka, adresovaných buď priamo od zákazníkov alebo prostredníctvom procesu spoločnosti
- so vzdelávaním v oblasti aktualizácie produktov alebo služieb  a využívanie existujúcich zručností a znalostí na nájdenie riešenia incidentov
- s pravidelnou komunikáciou s manažérom zákazníckeho servisu alebo supervízorom
Zamestnanecké výhody, benefity
• Ak máš motiváciu, bude ťa u nás čakať výhodný balíček odmeňovania.
• Ochotný, nápomocný kolektív a inkluzívne, starostlivé a priateľské pracovné prostredie.
• Možnosti kariérneho rastu a rozvoja v perspektívnej oblasti.
• 3 dni "Sick days"
• Stravné nad rámec zákona
• Služobné vozidlo k dispozícii
• Mobilný telefón aj na súkromné účely
• Multisport s príspevkom zamestnávateľa
• Bližšie informácie na pohovore
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnický
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Prax v odbore – oprava elektronických zariadení a mechanických častí (PC HW components)
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Komunikatívnosť, flexibilita, adaptabilita, ochota, zodpovednosť, schopnosť riešiť problémy a organizovanosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Vedúci dodávateľ zariadení pre elektronické platobné systémy - bankomatov, elektronických platobných terminálov, platobných a informačných kioskov. Sme dcérska spoločnosť nadnárodnej gréckej spoločnosti úspešne pôsobiacej na Slovensku od roku 1991.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dominika Konarkova
Tel.:
+421904466740
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5151003
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Bratislavský kraj, Trnavský kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Servisný inžinier
,
Servisný technik
Spoločnosť:
PRINTEC SLOVAKIA, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac