O nás
Kariéra
Pracovné ponuky
Vodič
Servis
Administratíva
IT projektový a integračný koordinátor
Miesto práce
Nitra, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2 500 EUR mesačne
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného IT odborníka, ktorý bude zodpovedať za koordináciu IT projektov a dohliadať na efektívnu integráciu aplikačných riešení. Pozícia si vyžaduje kombináciu technických znalostí,  organizačných schopností a schopnosti efektívne spolupracovať s internými tímami aj externými partnermi.
Náplň práce:
Vedenie IT projektov zameraných na vývoj, integráciu a optimalizáciu IT systémov
Zabezpečenie plynulej spolupráce medzi internými oddeleniami a externými dodávateľmi IT riešení
Riadenie implementácie aplikačných riešení a ich prepojenie s existujúcou IT architektúrou
Podpora IT manažmentu v strategických rozhodnutiach a zastupovanie IT manažéra v prípade potreby
Identifikácia a riešenie technických a organizačných výziev v rámci IT projektov
Zamestnanecké výhody, benefity
Príležitosť pracovať na významných IT      projektoch v stabilnej spoločnosti
Možnosť hybridného pracovného režimu      - kombinácia práce z kancelárie a home office
Podpora odborného vzdelávania a      certifikácií
Príspevok na III. pilier dôchodkového sporenia
Možnosť odborného a kariérneho rastu
Ďalšie zamestnanecké benefity
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás naša ponuka zaujala a spĺňate požiadavky, zašlite nám svoj životopis prostredníctvom reakcie a túto inzerciu.
Vopred ďakujeme všetkým záujemcom o túto pracovnú pozíciu, kontaktovať budeme iba uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky.
Spoločnosti ARRIVA spracúvajú osobné údaje na účely a v zmysle zákona č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov a nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) č. 2016/679 z 27. apríla 2016 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov, ktorým sa zrušuje smernica 95/46/ES
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ideálny kandidát má skúsenosti s riadením IT projektov, plynule komunikuje v angličtine a vyniká organizačnými schopnosťami. Znalosti cloudových riešení, databáz či ERP systémov sú výhodou.
Požiadavky na kandidáta:
Bohaté skúsenosti v oblasti IT projektového riadenia, integrácie IT systémov a správy aplikačných riešení
Aktívna znalosť anglického jazyka – schopnosť efektívne komunikovať v medzinárodnom prostredí
Silné organizačné a komunikačné schopnosti, schopnosť koordinovať tím a spolupracovať s internými aj externými partnermi
Skúsenosti s cloudovými riešeniami, databázami alebo ERP systémami sú výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ARRIVA na Slovensku a vo svete
Spoločnosť ARRIVA pôsobí na Slovensku od roku 2008 a je najsilnejším súkromným hráčom v autobusovej doprave v Slovenskej republike. Pôsobí v Bratislavskom, Košickom, Nitrianskom, Trnavskom a Žilinskom kraji, kde zabezpečuje mestskú, prímestskú, zmluvnú a komerčnú autobusovú dopravu. Od roku 2017 prevádzkuje spoločnosť službu zdieľaných bicyklov, tzv. bikesharing. ARRIVA zamestnáva na Slovensku viac ako 2 500 zamestnancov a prevádzkuje viac ako 1 500 autobusov. Tvorí ju šesť dopravných spoločností, servisná spoločnosť a centrála.
ARRIVA je popredným poskytovateľom osobnej dopravy v celej Európe, zamestnáva 35 500 ľudí a prepraví približne 1,5 miliardy cestujúcich v 10 európskych krajinách. S autobusmi, vlakmi, autokarmi, električkami, vodnými autobusmi, systémami zdieľania bicyklov a dopravnými riešeniami na požiadanie. ARRIVA hrdo spája ľudí a komunity bezpečne, spoľahlivo a udržateľne, pričom tieto služby poskytuje každý deň lepším spôsobom. ARRIVA pôsobí v Českej republike, Chorvátsku, Maďarsku, Taliansku, Holandsku, Poľsku, na Slovensku, v Slovinsku, Španielsku a Spojenom kráľovstve.
Viac informácií o skupine ARRIVA nájdete na stránke:
www.arriva.co.uk
Kontakt
Kontaktná osoba: Mária Harvanková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5152489
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Nitra
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
,
Scrum Master
Spoločnosť:
ARRIVA
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac