Projektový špecialista pre digitálne riešenia
ALEX PETERSON s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Návrh riešení v oblasti softvéru, hardvéru, digitálnych nástrojov a AI.
Účasť na prípravných fázach projektov a spolupráca s oddeleniami.
Analýza požiadaviek a tvorba špecifikácií v súlade s biznis cieľmi.
Vypracovanie analytickej dokumentácie (use cases, funkčné/nefunkčné požiadavky).
Plánovanie a sledovanie priebehu projektov.
Podpora tímu pri vývoji, testovaní a nasadení riešení.
Tvorba vizuálneho obsahu (grafika, videá) pomocou AI nástrojov.
Integrácia a testovanie AI technológií v procesoch firmy.
Obsluha skenovacích zariadení a podpora pri digitalizácii dokumentov.
Spolupráca s IT/web tímom, samostatné riešenie úloh a návrh zlepšení.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť prispôsobiť si pracovný čas podľa potrieb
Home office
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás pozícia zaujala, budeme radi, ak nám pošlete Vaše CV v slovenčine alebo angličtine. Každého kandidáta budeme kontaktovať ohľadom spätnej väzby.
V prípade, že nemáte o pozíciu záujem, budeme radi, ak nám pošlete Váš životopis aj "do budúcna" - radi Vás v budúcnosti oslovíme so zaujímavými pracovnými príležitosťami. Takisto môžete odporučiť známeho a získať odmenu 250€ (viac na www.alexpeterson.sk)
Sledujte nás tiež v skupine na Facebooku a na LinkedIne.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Vydavateľstvá, TV, rozhlas
Vydavateľstvo
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Projektové riadenie a degitálne technológie
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické a tvorivé myslenie
znalosť postupov vývoja IT projektov
orientácia v e-commerce, webových a AI aplikáciách
silné komunikačné schopnosti
proaktívny prístup k zlepšovaniu riešení
ochota učiť sa nové technológie
skúsenosti / záujem o skenovacie zariadenia a digitálnu archiváciu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Personálno-poradenská spoločnosť, so zameraním na obsadzovanie pozícií špecialistov, obchodné pozície, manažérske a expertné pozície.  Pôsobíme výlučne na slovenskom a českom trhu.
•   Klientom garantujeme dostatočný know-how a senioritu našich konzultantov, so silným prehľadom na trhu.
•   Každému kandidátovi poskytujeme spätnú väzbu aj v prípade, že profil kandidáta nevyhovuje.
•   Zastrešíme celý výberový proces - od aktívneho vyhľadania a oslovenia kandidátov, predstavenie talentovaných kandidátov HR oddeleniu, až po úspešné obsadenie pozície.
Viac na www.alexpeterson.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Gabriela Hrehorovská
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5154086
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
ALEX PETERSON s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac