Senior lead developer
VNET a.s.
Miesto práce
Černyševského 48, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou/ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 300 EUR/mesiac
od 3300 € mesačne brutto (balík odmeňovania závisí od Tvojich skúseností a znalostí)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si developer/ka, ktorý/á sa chce posunúť ďalej – do roly, kde budeš môcť neustále rozvíjať svoje technické zručnosti a zároveň odovzdávať svoje skúsenosti tímu? Ak ťa baví technológie aj práca s ľuďmi, u nás nájdeš ideálnu kombináciu oboch svetov.
V tejto pozícii budeš viesť tím, určovať priority a pomáhať formovať smerovanie našich projektov. Hľadáme človeka, ktorý má chuť prevziať zodpovednosť, rozvíjať sa a byť prirodzeným lídrom – nielen z príkazového riadku, ale aj svojím prístupom a energiou.
Ak sa v tom vidíš, ozvi sa nám – radi sa s tebou porozprávame.
Vo VNET-e riešime omnoho viac ako len plnenie klientskych požiadaviek, tvoríme svoje VLASTNÉ systémy. Naši programátori majú možnosť spravovať, tvoriť a vyvíjať systémy, priamo pre nás na našej firemnej pôde.  Takýmto prístupom si budujeme konkurenčnú výhodu a TY môžeš byť práve ten, kto priloží svoju ruku k systémovým dielam a spoločne určí priority v nasadzovaní nových riešení.
A okrem bežných technológií, ako sú Git, webové Python frameworky a relačné databázy, Ti u nás otvoríme dvere aj do sveta pokročilejších:
• NoSQL databázy (ElasticSearch, Swift Object Storage, RRD, Graphite)
• Message queueing systémy (RabbitMQ)
• Docker a Kubernetes, OpenStack
• a mnohé ďalšie...
Pozícia, ktorú obsadzujeme, kombinuje odbornú zodpovednosť (50 %) za technické riešenia s manažérskou zodpovednosťou (50 %) za koordináciu a rozvoj tímu, plánovanie projektov a dohľad nad dosahovaním stanovených cieľov.
Ako budú vyzerať Tvoje pracovné dni v roli tímlídra/tímlíderky?
budeš koordinovať
menší tím (Python developeri, FrontEnd developer a procesný špecialista), čo znamená zabezpečiť rovnomerné rozdelenie práce, efektívnu spoluprácu v tíme aj naprieč celou firmou.
budeš plánovať a prioritizovať
zdroje s ohľadom na termíny a potreby projektov.
budeš rozvíjať a mentorovať
svoj tím – technicky aj osobnostne – prostredníctvom pravidelnej spätnej väzby, one-on-one stretnutí a koučingu.
budeš zodpovedný za zlepšovanie procesov
, teda za hľadanie príležitostí na zefektívnenie práce, automatizáciu a lepšiu spoluprácu medzi tímami.
Ako budú vyzerať Tvoje pracovné dni v roli technického lídra?
dostaneš      voľný priestor na nové nápady
a my ti dáme šancu ich realizovať - u nás sa      inováciám a kreativite otvárajú dvere
tvoje       technické schopnosti budú uplatnené pri tvorbe web aplikácií a      automatizácii firemných postupov
neobíde ťa ani oblasť
nasadzovania, prevádzky a monitorovania
vyvíjaných aplikácií a služieb
zažiješ      rozmanité výzvy v rôznych oblastiach organizácie
- od fakturácie cez      spracovanie dát po automatizáciu firemných procesov
získaš      bohaté vedomosti a skúsenosti v dynamickom pracovnom prostredí.
budeš si rozširovať znalosti NoSQL databáz
(ElasticSearch, Swift Object Storage, ClickHouse, Graphite)
a message queueing systémov
(RabbitMQ, NSQ)
Zamestnanecké výhody, benefity
Vo VNETe veríme, že dobrý tím a príjemné prostredie robia z práce viac než len tzv. “povinnosť “. Našim cieľom je, aby si sa u nás cítil/a dobre a mal/a chuť byť súčasťou toho, čo spolu vo VNET-e ako tím tvoríme.
A prečo práve my?
Dostaneš výnimočný priestor na svoju kreativitu vďaka rozmanitým pracovným úlohám.
Aktívne sa zapojíš do zaujímavých projektov.
Budeš mať neustálu príležitosť vzdelávať sa a rásť.
Sme silný tím nielen profesne, ale aj ľudsky, a hľadáme niekoho, kto bude naším kolegom a parťákom.
V našej oddychovej zóne so stolným futbalom si môžeš oddýchnuť a pochutnať si na skvelých raňajkách.
Oddychovú zónu si môžeš zarezervovať aj po práci a zorganizovať si posedenie s kolegami.
V našej budove máme aj vlastný gym, kde budeš mať prístup 24/7.​
Sa môžeš tešiť na naše firemné akcie, ktorých máme počas roka neúrekom.​
Aj Tvojimi nápadmi a prácou môžeš ovplyvniť dianie vo firme a vytvárať niečo nové.
Záleží na Tebe!
Informácie o výberovom konaní
Teraz už nás poznáš a vieš, koho hľadáme a čo od práce v našom tíme očakávame. Teraz je ťah na Tebe. Pošli nám svoje CV na cv@vnet.eu a poteší nás aj krátky, no výstižný motivačný list.
Ďakujeme za Tvoj čas a tešíme sa na Teba v Tvojom životopise...
...a potom možno aj osobne...
VNET HR tím.
Zaslaním životopisu dáva uchádzač výslovný súhlas spoločnosti VNET a.s. na spracovanie jeho osobných údajov uvedených v životopise, a to pre účely zaradenia do databázy uchádzačov o zamestnanie v spoločnosti VNET a.s. a prípadné kontaktovanie za účelom osobného pohovoru. Tento súhlas udeľuje uchádzač spoločnosti VNET a.s. ako prevádzkovateľovi v zmysle príslušných ustanovení zákona č. 18/2018 Z.z. o ochrane osobných údajov, v znení neskorších predpisov (ďalej len “Zákon”) a Nariadení “GDPR” č. 2016/679. Súhlas môže uchádzač kedykoľvek odvolať, a to aj emailom na emailovú adresu: osobneudaje@vnet.sk. Ako dotknutá osoba má uchádzač práva uvedené v § 19 a nasl. Zákona (t.j. požadovať prístup k osobných údajom, právo na ich opravu, vymazanie, obmedzenie spracúvania, namietať spracúvanie, právo na ich prenosnosť, alebo podať návrh podľa § 100 Zákona). Osobné údaje nebude VNET a.s. odovzdávať žiadnej tretej osobe, nebude ich profilovať ani prenášať do tretej krajiny a bude ich uchovávať maximálne po dobu šiestich mesiacov od prijatia životopisu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Vedenie tímu - Pokročilý
Python - Pokročilý
PostgreSQL - Pokročilý
Riadenie IT projektov - Mierne pokročilý
Administrácia UNIX/Linux - Základy
Docker - Pokročilý
GIT - Pokročilý
HTML - Základy
CSS - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
prax s vedením tímu
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Do VNETu hľadáme ľudí, ktorí sú zanietení pre nové technológie a neustále učenie sa. Bolo by skvelé, ak máš:
skúsenosti      s vedením menšieho technického tímu,
silné      analytické a komunikačné schopnosti a vieš viesť technické diskusie,
schopnosť      inšpirovať a motivovať členov tímu, rozvahu a komunikačnú zdatnosť,
schopnosť      riešiť problémy a prevziať zodpovednosť za rozhodnutia aj samotné      riešenia,
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť, ktorá vznikla pred viac ako dvadsiatimi rokmi s cieľom poskytovať cenovo dostupný a výkonný internet. Dnes patríme medzi významných hráčov v oblasti biznis internetového pripojenia, disponujeme stovkami kilometrov vlastnej optickej siete a svoje portfólio služieb neustále rozširujeme. Rozvíjame sa ako systémový integrátor a poskytovateľ manažovaných služieb, sústreďujeme sa na poskytovanie cloudových služieb, kyberbezpečnosti a aktívne sa podieľame na výskume a vývoji, najmä v oblasti umelej inteligencie. Najväčšou devízou VNETu sú však naši ľudia, ktorí spojili svoje sily na vytváranie riešení s hlbokým pochopením potrieb zákazníka, individuálnym prístupom a špičkovou podporou vo všetkých smeroch. Spoločne ťaháme za jeden povraz a prinášame na trh inovatívne a zákazníkmi cenené riešenia.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Začková
Tel.:
+421902930051
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5154916
Dátum zverejnenia:
16.10.2025
2025-10-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
IT manager
,
Programátor
,
Python programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
VNET a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 300 EUR/mesiac