Dátový analytik v oblasti webovej analytiky
LG Tech Services, s.r.o.
Miesto práce
Staré Grunty, Karlova Ves, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Pracovná mzda bude prispôsobená skúsenostiam kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
LG Tech Services je stabilná IT spoločnosť  - venujeme sa prepojeniu technológií, marketingu a používateľského zážitku v biznise. Medzi našich klientov patria aj medzinárodné webové stránky pôsobiace v oblasti iGamingu.
Tvojou úlohou bude pomáhať nám lepšie porozumieť správaniu používateľov, zabezpečiť efektívny zber a spracovanie dát, automatizovať procesy a budovať nástroje na analýzu. Vďaka tomu posúvame naše rozhodovanie na vyššiu úroveň.
Ak  miluješ a máš skúsenosti s prácou s dátami, baví ťa prelúskavať sa údajmi niekedy aj v miliónoch riadkov, hľadať odpovede na komplexné otázky pomocou faktov, odhaľovať súvislosti, toto je práca pre teba. Na tejto pozícii budeš mať nielen možnosť zdokonaľovať sa v oblasti dátovej analýzy, ale zároveň pracovať samostatne, prichádzať s novými riešeniami v priateľskom prostredí podporujúcom kritické myslenie a navyše s množstvom benefitov.
Čo ťa u nás čaká:
​
Zber, čistenie a spracovanie surových dát
Modelovanie, analýza a interpretácia dát
Tvorba skriptov na automatizáciu zberu a spracovania dát
Prepájanie dát z rôznych zdrojov a systémov
Budovanie nástrojov a procesov na kontrolu a analýzu kvality dát
Vytváranie a tréning predikčných modelov
Príprava vizualizácií, dashboardov a reportov pre interných zákazníkov a vedeniu spoločnosti, spolu s prezentovaním a interpretáciou výsledkov
​
Čo od teba očakávame:
​
Znalosti štatistických metód analýzy a hodnotenia dát
Pokročilú prácu s Excelom
Skúsenosti s Power BI
Znalosť SQL
Znalosť Pythonu (najmä knižníc NumPy a Pandas)
Výhodou je skúsenosť s Google Analytics a Looker studiom
Zamestnanecké výhody, benefity
Benefitov máme celkom dosť, a tak sme ich rozdelili do troch skupín: tie, ktoré sú len pre teba, tie, ktoré majú dosah aj na tvojich najbližších, a tie, ktoré si užívame spoločne.
PRE TEBA
„Magic box“ – všetko čo ti spríjemní tvoj deň v office :-)
Flexibilný pracovný čas
Home-office
Nadštandardný príspevok na kúpu bicykla
Multisport karta
Finančná podpora pri PN
Pet friendly office
Zľavy v Alze
PRE TEBA A TVOJICH BLÍZKYCH
½ dňa voľna pri príležitosti tvojich narodenín
Príspevok pri uzavretí manželstva
Deň voľna navyše pri uzavretí manželstva
Príspevok pri narodení dieťaťa
Deň voľna pri narodení dieťaťa
PRE NÁS SPOLOČNE
Refferral program
Deň voľna naviac na teambuilding s tvojím tímom
Skvelý finančný príspevok na teambuildingové aktivity s tvojím tímom
Celofiremné teambuildingy  2x ročne s bohatou zábavou a cateringom s ubytovaním v krásnom hoteli
„Pizza a sushi party“ priamo v office
Tematické večierky
Informácie o výberovom konaní
Vopred vám veľmi pekne ďakujeme za váš záujem a zaslanie životopisu. Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
dátová veda, štatistika, financie, IT, ekonomika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Prax na pozícii/v oblasti
Dátová analýza
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pokročilé analytické myslenie a schopnosť pracovať s detailom
Schopnosť hľadať a interpretovať súvislosti v dátach
Samostatný a zodpovedný prístup k riešeniu úloh
Štruktúrovaný a systematický prístup k práci
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
LG Tech Services is a successful tech company. We have partnered with a global provider granting us access to invaluable connections, knowledge and hundreds of experts in our field.
In our two offices in Bratislava and Banská Bystrica, we have more than 100 talented specialists helping millions of visitors navigate the world of iGaming safely and responsibly. We use cutting edge technology and provide unique user experiences to deliver the leading product in the market!
We thrive off our unique talents, and our goal is to stay at the forefront of what we do! This means we are continually looking for exceptional talent to join our team. We believe, in raising our standards every day, and creating a space where you fully contribute to this. Like to know more? We’d love to hear from you. Apply now!
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Mária Pinďárová
Tel.:
+421911878735
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5154897
Dátum zverejnenia:
16.10.2025
2025-10-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
IT analytik
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
LG Tech Services, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac