O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Senior Cyber Security Consultant
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 3 100 EUR/month
*The final basic wage component can be adjusted accordingly to individual skills and experience of selected candidate.
*Performance bonus 2 times per year up to 10% of the basic salary paid for the evaluation period (usually 6 months).
Contract type
full-time
In this role, you will advise our clients in cyber security areas such as cyber security posture assessment, risk assessment, cyber security technology components architecture of related processed need in this area.
Your will be directly working with the clients on consultancy project while adhering to required quality and achieving client satisfaction.
You may also support other division teams where your cyber security expertise will be part of value-added services or will support implementation / enhancement SOC services delivered.
Expect that you will work on versatile projects, across various industries and type of clients, reflecting expansion of Corporate Solution division and professional services team.
Corporate Solutions Advisory Services are integral part of ESET effort to position itself as a trusted cyber security partner and vendor-of-choice, building on ESET unique technologies and over 30 years of experience.
Senior Cyber Security Consultant´s responsibilities:
Deliver cyber security consultancy projects to client (on-site / remotely) covering:
Advise on cybersecurity architecture components in client’s realms
Perform cyber security risk assessments tailored to client industry and specific business situation
Transforming assessment findings into actionable recommendations in areas of technology/ organization / process. Utilizing industry frameworks to conduct risk assessments but focus on real value and tangible results for a specific client situation
Executing gap analysis and providing recommendations on their gradual closure
Overall assessment of client cybersecurity posture across technology / organization and process domains
Recommendations on incident detection & response / SOC operations, processes and tools
Provide cyber resilience recommendations based on external attack surface assessments / vulnerability assessment outcomes and OSINT TI findings
Independently deliver cyber security consulting projects to end-customers - tangible recommendations how to close the identified gaps and improve client cyber security posture
Good knowledge of cyber security directives (such as ISO27001, NIS2, etc)  and frameworks and methodologies for risk assessments, such as NIST (NIST 2.0), MITER ATT&CK, and similar
Structure the client business assignment (in cooperation with supervisors) and define scope of consulting services to be delivered
Support other service teams (such as managed detection and response team, CTI Advisory services team)
Have a broader client picture and participate on further client development activities
Continue build-up and keep knowledge about relevant cyber security expertise and specific services
Our requirements:
proven experience of technology consulting and delivering cyber security consultancy projects
Delivering projects for (internal) customers, experienced across industries
Very good knowledge of NIST framework, MITRE ATT&CK, and similar
Ability to work and drive the assignment independently
Result oriented with can-do attitude
Relevant certifications such as CISSP, CISM or similar are of advantage
Formal education in IT security field is an advantage.
Location: Bratislava or Košice
Kontaktná osoba
Nicole Vajdová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5154233
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT Analyst
,
IT Consultant
,
IT Security Specialist
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 100 EUR/month