Produktový/a špecialista/ka
MARKÍZA - SLOVAKIA, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Výška odmeny je flexibilná a bude upravená zodpovedajúc praxi a seniorite kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
⭐ ️ ️️ Do nášho tímu hľadáme skúseného produktového/ú špecialistu/ku, ktorý/á sa chce podieľať na vytváraní inovatívnych a užívateľsky priateľských digitálnych produktov TV Markíza.
⭐ ️ ️️ Hlavnou úlohou na pozícii je navrhovať, koordinovať a implementovať potrebné zmeny na strane produktu na základe dlhodobých cieľov spoločnosti,  či požiadaviek zákazníkov tak, aby boli tieto ciele v čo možno najväčšej miere splnené.
⭐  Od ideálneho/ej kandidáta/ky očakávame skúsenosti v oblasti rozvoja online produktov so zameraním sa na detail a precíznosť.
Čo bude Vašou úlohou?
​
• Plánovanie rozvoja a optimalizácia produktov (SVOD, AVOD) podľa potrieb zákazníkov a cieľov spoločnosti​
•
Generovanie nových nápadov a funkcionalít, zlepšovanie používateľskej skúsenosti a kontrola fungovania produktov
• Tvorba technických špecifikácií, produktových inštrukcií a zadania pre vývojový tím
• Koordinácia implementácie a uvedenia nových požiadaviek na trh v spolupráci s internými a externými tímami
• Testovanie produktov počas vývoja, príprava testovacích scenárov a poskytovanie spätnej väzby vývojárom
• Priama spolupráca s oddeleniami naprieč spoločnosťou (marketing, program, financie, zákaznícka starostlivosť, IT, technický tím)
• Správa kompletného životného cyklu produktov
• Zodpovednosť za online produkty Markízy (markiza.sk, tvnoviny.sk, voyo.sk, mobilné a TV aplikácie)
• Identifikácia nedostatkov a zlepšovanie spokojnosti používateľov
Zamestnanecké výhody, benefity
• Ročný výkonnostný bonus. Bonus závisí od dosiahnutia stanovených firemných a individuálnych cieľov zamestnanca.
• Benefit paušál (Cafeteria/DDS) v hodnote 240€ ročne.
• 4 dni voľna určených na spoločensko-zodpovedné (CSR) aktivity.
• Narodeninové voľno.
• 3 “sick days“ počas roka, ktoré sú nad rámec dovolenky.
• Vzdelávací program Akadémia Markíza, vďaka ktorému sa môžeš zúčastniť celodenných tréningov v oblasti mäkkých a tvrdých zručností.
• Neobmedzený prístup k stovkám kurzov na UDEMY a SEDUO.
• Predplatné Voyo Maximum, ktoré zahŕňa aj prémiový športový obsah.
• Psychologické poradenstvo a ďalšie aktivity zamerané na well-being.
• Finančné príspevky pri dôležitých životných udalostiach a odmeny za odporúčanie budúceho kolegu (800-1500€).
• Ak na dochádzanie využiješ auto, rozhodne oceníš bezproblémové parkovanie.
• Príspevok na stravné máme aj počas dovolenky, “sick day“ či návštevy u lekára.
• Podporujeme internú rotáciu v spoločnosti. Ak sa ukážeš ako talent, s radosťou Ťa podporíme v Tvojom rozvoji.
• Poča celého roka ťa čakajú súťaže o lístky do kina, divadla, na festivaly, koncerty alebo iné akcie.
• MultiSport karta pre seba alebo svojho blízkeho za zvýhodnených podmienok.
• Okrem toho rozdávame darčeky pri nástupe, na Vianoce alebo len tak počas roka, ak je na to príležitosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo očakávame od ideálneho/ej kandidáta/tky?
Skúsenosti s produktovým manažmentom (ideálne v oblasti digitálnych médií alebo online služieb – SVOD/AVOD výhodou)
Znalosť tvorby technickej a produktovej dokumentácie (špecifikácie, zadania, inštrukcie
Schopnosť koordinovať cross-funkčné tímy (vývoj, marketing, financie, zákaznícka podpora)
Praktické skúsenosti s testovaním produktov a tvorbou testovacích scenárov
Prehľad v oblasti UX/UI a zlepšovania používateľskej skúsenosti
Silné organizačné schopnosti a orientácia na kvalitu a termíny
Dobré komunikačné a prezentačné zručnosti
Angličtina na úrovni B2
Výhodou: znalosť prostredia digitálnych platforiem, mobilných a TV aplikácií
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina Markíza je najvýznamnejšou televíznou a mediálnou skupinou pôsobiacou v Slovenskej republike. V súčasnosti ju tvorí šesť celoplošných televíznych staníc, ktoré pokrývajú prakticky všetky žánre a divácke preferencie: TV Markíza, Doma, Dajto, Markíza KRIMI, Markíza KLASIK a Markíza International.
Prevádzkujeme silné online portfólio: portály ako Markiza.sk, TVNOVINY.sk, platformu TN live a populárnu streamovaciu službu Voyo. Medzi najsilnejších hráčov patrí skupina Markíza aj v online prostredí, kde taktiež ponúka široké portfólio webových stránok a služieb - Markiza.sk, TVNOVINY.sk, mobilné aplikácie, HbbTV.
Skupina Markíza je členom nadnárodnej spoločnosti CME, ktorá prevádzkuje televízne stanice v Bulharsku, Chorvátsku, Českej republike, Rumunsku a Moldavsku, na Slovensku a v Slovinsku a je jednou z vedúcich spoločností vo sfére médií a zábavy v rámci strednej a východnej Európy. CME zastrešuje 45 televíznych kanálov a oslovuje celkovo 49 miliónov divákov. CME je súčasťou portfólia medzinárodnej finančnej a investičnej skupiny PPF.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lýdia Judičáková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5155404
Dátum zverejnenia:
10.10.2025
2025-10-10
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
IT tester
,
Produktový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
MARKÍZA - SLOVAKIA, spol. s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac