IT biznis analytik
ESMO s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2000 brutto
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zber a analýza požiadaviek a potrieb zákazníkov, mapovanie biznis procesov a na ich základe návrh IS a SW riešení.
Hlavný rozsah zodpovedností:
Identifikácia kľúčových potrieb zákazníka v súvislosti s jeho operatívnymi, strategickými cieľmi a projektovým zámerom,
analýza obchodných a rozhodovacích procesov klienta,
spolupráca na implementácii technických riešení u klienta, zodpovednosť za pokrytie potrieb zákazníka,
participácia na definovaní rozsahu projektov a odhadov prácností projektového tímu
príprava analýzy, detailnej funkčnej špecifikácie a ostatných artefaktov (BPM, UCM...),
príprava a tvorba technickej dokumentácie, participácia na návrhu celkovej architektúry riešenia,
spolupráca na návrhu systémovej a aplikačnej architektúry,
zber požiadaviek užívateľov na funkcionalitu systémov a funkčný návrh riešenia – funkcionalita, dátový model, transformácie, zostavy a pod.,
identifikácia a analýza možných technických problémov,
zmena definovaných špecifikácií v priebehu vývoja,
špecifikácia zadaní pre vývoj,
participácia pri testovaní SW riešení, participácia pri tvorbe dokumentácie k SW riešeniam,
asistencia pri implementácii a integrácii SW.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zvýšený príspevok na stravné
Odmeny na základe finančných ukazovateľov spoločnosti a ekonomiky projektov
Flexibilný pracovný čas
​Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu​
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT analytik / biznis analytik / architekt
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť programovacieho jazyka Java, JavaScript a s nimi spojených frameworkov a technológií,
Znalosť bezpečnostných riešení a komunikačných protokolov,
Znalosť autentifikačných a autorizačných riešení,
Znalosť procesného modelovania v metodike BPMN
Znalosť objektovo-orientovanej analýzy a dizajnu v metodike UML
Komunikačné a prezenčné schopnosti
Silné analytické a logické myslenie
Znalosť inžinierskych princípov pri koncipovaní požiadaviek na navrhované riešenia (Requirements Engineering)
Orientácia na riešenie problémov
Vítané sú skúsenosti  s Camunda, Liferay, Elastic, Angular, React, Enonic
Vítané sú certifikácie TOGAF, ArchiMate, UML...
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme softvérová spoločnosť ponúkajúca IT riešenia postavené na dlhoročných skúsenostiach odborníkov. Náš tím stojí na pevných základoch lojálnosti, priateľských vzťahoch a rešpekte. Prostredníctvom našich špecialistov detailne analyzujeme potreby zákazníka, ponúkame podporu pri výbere najvhodnejších riešení a ich implementáciou zefektívňujeme vnútorné firemné procesy. Zaoberáme sa hromadným inteligentným spracovaním papierových dát a ich ďalším automatizovaným spracovaním v elektronickej podobe. Uvedomujeme si hodnotu a silu informácií, a tak venujeme maximálnu pozornosť ich ochrane nielen z pohľadu bezpečnosti, ale taktiež z pohľadu ochrany osobných údajov.
Individuálny prístup ku klientovi a rešpektovanie jeho požiadaviek sú pre nás na prvom mieste.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5155973
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
ESMO s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac