PHP Backend Developer - Laravel
ANTIK Telecom s.r.o.
Miesto práce
Čárskeho, Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
Výsledná mzda sa bude odvíjať od praktických skúseností, schopností a zručností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vybraný uchádzač by mal byť plnohodnotnou súčasťou vývojového tímu, ktorý sa špecializuje na vývoj aplikácií využívajúcich web technológie. Mal by sa podieľať na vývoji, riešení problémov, analýze a implementácii riešení nových a existujúcich projektov vyvíjaných našou spoločnosťou podľa projektového rozvrhu.
Zamestnanecké výhody, benefity
- dlhodobé pôsobenie spoločnosti na trhu
- benefity v rámci vnútorného motivačného systému spoločnosti
- mladý tvorivý kolektív v celej spoločnosti
- zaujímavá práca
Informácie o výberovom konaní
V prípade Vášho záujmu o túto pracovnú pozíciu nám zašlite profesný životopis na e-mailovú adresu: come.to@antik.jobs .
Do subjektu správy prosím uveďte názov pozície.
Do životopisu vložte nasledovný text:
"Týmto dávam súhlas spoločnosti Antik Telecom, s.r.o., k spracovaniu mojich osobných údajov v databáze uchádzačov o zamestnanie v zmysle Zákona č. 428/2002 Z.z. o ochrane osobných údajov. Súhlas poskytujem na dobu neurčitú, až do jeho písomného odvolania."
Vzhľadom na množstvo uchádzačov budú kontaktovaní iba vybraní uchádzači. Veľmi pekne ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
UNIX/Linux - Základy
PHP - Pokročilý
MySQL - Pokročilý
AJAX - Pokročilý
JavaScript - Pokročilý
HTML - Pokročilý
CSS - Pokročilý
Laravel - Pokročilý
Vue.js - Základy
PGqsl - Základy
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť výhodou/vítané:
OOP – objektovo orientované programovanie
MVC architektúra
Photoshop
Analytické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Antik je dlhodobo rastúca celosvetovo pôsobiaca technologická korporácia. Veríme, že neustále inovácie prispievajú nielen k rastu a udržateľnosti nášho vlastného biznisu, ale najmä zlepšujú život našim klientom v desiatkach krajín po celej planéte. Silnou stránkou spoločnosti je vývoj vlastných produktov, kontrola ale aj zodpovednosť nad celým výrobným cyklom. To nám umožňuje rýchlo reagovať na globálne trendy a prispôsobovať služby a výrobky požiadavkám trhu aj koncových zákazníkov. Antik  dnes rozvíja nové segmenty zelenej ekonomiky, riešenia pre smart mestá aj inteligentné domácnosti, produkty nášho vývoja v oblasti interaktívnej televízie poznajú operátori od Európy cez Ameriku až po južnú Áziu. Znalosť medzi slovenskými klientmi si získali naše služby interaktívnej televízie či veľmi rýchleho internetu, kde patríme medzi najväčších hráčov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5155256
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Košice
Pozícia:
PHP programátor
,
Programátor
,
Správca informačného systému
,
Web dizajnér
,
Webmaster
Spoločnosť:
ANTIK Telecom s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac