O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Aktuár (vývoj modelov pricing)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 800 EUR/mesiac
*finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Aktuár je súčasťou tímu, ktorý sa orientuje na vývoj modelov ohľadom cien.
Podporuje rozhodovanie vyvinutím kvalitných nástrojov a služieb, ktoré spĺňajú analytické potreby. Zodpovedá za pricing modely, analýzu portfólia a aktuárske poradenstvo Tím sa skladá zo špecialistov, ktorí sú nadšenci dát, data engineeringu, matematiky, poisťovníctva. Pôsobia na medzinárodnom projekte.
Náplň práce:
• Príprava dát, návrh nových modelov
• Support pri vývoji a zlepšovaní pricing modelov v Pythone
• konzultácia modelov s ostatnými tímami zaoberajúcimi poistením, vrátane senior poistných matematikov a underwriterov
• Tvorba príslušnej dokumentácie a reporting pre manažéra tímu
• Proaktívny postoj k riešeniu problémov
• Podpora členov tímu a aktívna komunikácia
• Údržba testovacieho frameworku  E2E v spojení s inými procesmi automatizácie
• Písanie SQL dotazov na extrahovanie údajov z databázy
Zamestnanecké výhody, benefity
- zázemie stabilnej medzinárodnej spoločnosti
- zaujímavý sociálny a benefitný program
- možnosť získať certifikácie v oblasti poistnej matematiky/aktuárstva
- možnosť zúčastniť sa školení v oblasti poisťovníctva
- denné využitie anglického jazyka
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: maria.buckova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Poisťovníctvo
Medzinárodná stabilná spoločnosť pôsobiaca v oblasti poisťovníctva.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Poistná Matematika, Ekonómia
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- vyžaduje sa aspoň 2-ročná prax v aktuárstve/ poistnej matematike/vývoji modelov
- anglický jazyk na komunikačnej úrovni
- znalosť aspoň jedného SW nástroja na pricing analyst
- znalosť alebo záujem o oblasti poistenia, práce s dátami
- pokročilá znalosť s Excel
- základná znalosť s Python alebo R
- znalosti poistnej a finančnej matematiky ako aj rôznych metód analýz, tvorba matematických modelov a kalkulácia veličín, ktoré sa využívajú v poisťovníctve
- komunikatívnosť, analytické myslenie, precíznosť
- štandardy DevOps a Agilného vývoja plusom
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Mária Bučková
Tel.:
+421910346822
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5155134
Dátum zverejnenia:
14.11.2025
2025-11-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Finančný analytik
,
IT analytik
,
Poistný matematik
,
Špecialista vývoja produktov
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac