IT tester
Arminius IT s. r. o.
Miesto práce
Alejová 3, Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
záleží od úrovne znalostí uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Manuálne      alebo automatizované testovanie webových aplikácií a systémov
Overovanie opráv a regresné testovanie po nasadení nových verzií
Evidencia      výsledkov testov, hlásenie chýb a sledovanie ich opráv
Spolupráca      s vývojármi a analytikmi pri reprodukcii chýb
Testovanie      integračných väzieb medzi jednotlivými modulmi a systémami
Účasť      na akceptačných testoch a podpora používateľov pri testovaní u klienta
Vytváranie, aktualizácia a vykonávanie testovacích scenárov a testovacích prípadov
Zamestnanecké výhody, benefity
Účasť      na zaujímavých projektoch v oblasti testovania IT riešení
Príležitosť      ovplyvniť kvalitu systémov a procesov vo veľkých organizáciách
Podpora      vzdelávania v oblasti testovania (ISTQB, automatizácia, nové nástroje)
Flexibilný pracovný čas a možnosť občasnej práce z domu
Stabilitu      a možnosti odborného rastu v IT oblasti
Príspevok do III. dôchodkového piliera
Multisport karta na podporu aktívneho životného štýlu
Firemné hodiny anglického jazyka s lektorom
Extra dovolenka - 5 dní, po minimálne jednom roku pracovného pomeru
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Základná znalosť princípov softvérového testovania (napr. typy testov, testovacie cykly, bug life cycle)
Skúsenosť s nástrojmi na správu chýb a testovacích prípadov (napr. DevOps, Jira)
Základná znalosť automatizovaného testovania (napr. Selenium)
Základná Znalosť SQL a schopnosť overovať dáta v databáze (select, where...)
Základná orientácia v API testovaní (napr. Postman, Swagger, SoapUI)
Presnosť      a detailná orientácia
Analytické      myslenie, schopnosť odhaliť chyby v procese
Efektívna      komunikácia s vývojovým tímom aj klientom
Samostatnosť aj schopnosť pracovať v tíme
Hľadáme aj bývalých      používateľov,
ktorí mali skúsenosť s testovaním alebo validáciou systémov,
interných      super užívateľov, čo komunikovali s IT pri zavádzaní zmien,
zdatných      ľudí s analytickým myslením, ktorí sú pripravení rozvíjať sa smerom k IT      testerovi
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť zameraná na poskytovanie služieb v oblasti vývoja software a v oblasti IT infraštruktúry. (www.arminius.sk)
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zoltán Kostrub
Tel.:
+421553216111
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5155127
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Arminius IT s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac