SW Tímlíder / SW Architekt
Miesto práce
Mlynské nivy 71, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 600 EUR/mesiac
v závislosti od individuálnych schopností a skúseností kandidáta + zaujímavý benefitný systém
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného tímového lídra pre vývoj SW aplikácií (SW architekt), ktorý bude riadiť vývoj a implementáciu inovatívnych a odolných riešení, predovšetkým v oblasti cloudu s využitím mikroservisnej architektúry. Táto pozícia bude zodpovedná za riadenie viacerých projektov zahŕňajúcich infraštruktúru privátneho cloudu a monitorovacie systémy, pričom bude viesť tím vývojárov k vytváraniu efektívnych, škálovateľných a bezpečných aplikácií.
Zodpovednosti:
Vedenie tímu 15 vývojárov a poskytovanie mentorstva pre tím.
Zodpovednosť za kvalitu a efektívnosť vývojových procesov a metodológie. Skúsenosti s nástrojmi na statickú analýzu kódu, unit testovanie, optimalizáciu kódu a nástroje na spoluprácu.
Riadenie rozsahu projektu, časového harmonogramu a kontroly kvality.
Schopnosť vytvárať technologické riešenie na základe špecifikácií zákazníka.
Návrh a dohľad nad SW vývojom s využitím Azure (AWS) a mikroservisnej architektúry.
Realizácia technických prototypov, tvorba a údržba technickej dokumentácie.
Vývoj a udržiavanie DevOps pipeline pre kontinuálnu integráciu a nasadzovanie (CI/CD) s využitím nástrojov ako Jenkins, GitLab.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
mobil a notebook aj na osobné použitie
Vianočný darček, mikulášsky darček
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Informácie o výberovom konaní
Vyhradzujeme si právo odpovedať iba kandidátom, ktorí budú pozvaní na pohovor. Ostatným kandidátom ďakujeme za zaslanie životopisov. Zaslaním životopisu súhlasíte so spracovaním osobných údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti: Minimálne 5 rokov ako tímový líder, architekt alebo v podobnej roli v oblasti softvérového vývoja.
Líderské schopnosti: Schopnosť viesť  tímy, mentorovať vývojárov a efektívne komunikovať .
Technické zručnosti: Znalosť technológií Java, Spring Boot, Kubernetes, Docker, Apache Kafka, Grafana a Prometheus, SQL a noSQL databázy, integračné vzory (REST, SOAP, ETL).
Odbornosť v oblasti cloudu: Znalosť a praktické skúsenosti s platformou Azure.
Architektúra: Preukázané skúsenosti s mikroservisami , migráciou do cloudu, cloudovou architektúrov, návrhmi logického/fyzického modelu SW aplikácií.
Preferované certifikácie:
Microsoft Azure Fundamentals AZ-900 (alebo obdobná)
Certifikovaný SOA architekt
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Aliter Technologies ako uznávaný expert v oblasti IKT a softvérového vývoja  dodáva sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Spoločnosť má tri hlavné produkčné divízie. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete. Divízia softvérového vývoja poskytuje klientom inovatívne riešenia prispôsobené ich potrebám a buduje vlastné produktové portfólio v oblasti automatizácie cloud-u, orchestrácie služieb a prevádzky kontaktných centier. Divízia Špeciálnych systémov ponúka návrh, vývoj a integráciu produktov a riešení určených pre ozbrojené sily, záchranné a policajné útvary a použitie v taktickom prostredí.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Erosová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5156598
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT manager
,
Java programátor
Spoločnosť:
Aliter Technologies, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 600 EUR/mesiac