Senior SAP Basis Administrator
LEONI Slovakia, spol. s r.o., odštepný závod Trenčianska Teplá
Miesto práce
Trenčianska Teplá
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
01.12.2025
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Optimalizácia a rozvoj SAP systémov divízie LEONI Cable Solutions,
Organizácia, plánovanie a realizácia SAP projektov,
Podpora systémov SAP a zabezpečenie ich bezporuchovej prevádzky,
Dohľad a vykonávanie údržieb, modernizácií (upgrade-ov) a záloh systémov SAP,
Technická podpora - školenia SAP kľúčových používateľov,
Kontaktná osoba pre ostatné oddelenia, kolegov z iných štandardných SAP modulov a externých partnerov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca pre modernú stabilnú spoločnosť v medzinárodnom prostredí pre divíziu,
Flexibilný pracovný čas + Pracovný čas 37,5 hod./týždeň,
Čiastočný home office podľa interných pravidiel,
Ročná odmena rozdelená do dvoch častí (letná a zimná),
Osobné ohodnotenie vyplácané mesačne,
Bonus day (deň voľna) podľa interných pravidiel,
Bonus za odporučenie kandidáta, zlepšovacie návrhy a iné,
Odmeny pri jubileu, výročí odpracovaných rokov, narodení dieťaťa a iné.
Príspevok na pitný režim na EdenRed kartu a Mimoriadne príspevky na EdenRed kartu,
Multisport karta,
Ovocie ako doplnok stravy,
Zľavy v obchodoch, reštauráciách,
Príspevok na korekčné pomôcky.
Informácie o výberovom konaní
Pracovná pozícia je obsadzovaná pre divíziu s miestom výkonu práce v Trenčianskej Teplej.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Administrácia SAP - Pokročilý
Linux - Pokročilý
SAP S/4 HANA - Pokročilý
SAP Fiori - Pokročilý
Administrácia SAP - Pokročilý
SAP Support Portal - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Úspešne ukončené vysokoškolské štúdium informatiky, hospodárskej informatiky alebo iného technického vysokoškolského vzdelania,
Minimálne 5 ročná prax v oblasti IT na podobnej pozícii,
Detailné znalosti a skúsenosti s podporou systémových prostredí SAP založených na operačných systémoch Linux a s rôznymi typmi databáz,
Skúsenosti s implementáciou projektov z oblasti SAP Basis - (čiastočné) migrácie z/do cloudu a harmonizácia systémov,
Tímovo orientovaný spôsob práce a vysoká orientácia na dodávku služieb,
Analytické, štruktúrované myslenie,
Veľmi dobrá znalosť angličtiny,
Nemecký jazyk na komunikatívnej úrovni - výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
LEONI Slovakia, spol. s r. o., odštepný závod Trenčianska Teplá, je samostatnou divíziou Hong Kongskej spoločnosti TIME Interconnect Group. Názov našej divízie je LEONI Cable Solutions, ktorá zamestnáva približne 3 200 zamestnancov na rôznych kontinentoch.
Viac informácii sa dozviete:
www.leonicables.com
www.time-interconnect.com
LEONI Slovakia, spol. s r.o. má dve výrobné prevádzky - Trenčianska Teplá - Dobrá a Trenčín - Súvoz. Spolu majú obe prevádzky približne 210 zamestnancov. Vyrábame dátové a viacžilové káble pre rôzne použitie v automobilovom priemysle. Portfólio strojov je zamerané na výrobu opletu a extrúziu kábla. Sme certifikovaní podľa noriem IATF 16949, ISO 14001 a ISO 45001.
Ako zamestnávateľ si ctíme legislatívu a hodnoty, ktoré vytvárajú priestor na otvorenú komunikáciu, spokojnosť v pracovnom prostredí s orientáciou na splnenie požiadaviek našich zákazníkov v požadovanom čase, kvalite a množstve.
Všetky naše nábory / pracovné pozície rešpektujú rodovú rovnosť. Mužský rod sa používa pre rýchlejšie spracovanie a čitateľnosť.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Miriam Stopková
Tel.:
+421914363346
E-mail:
poslať životopis
LEONI Cable Solutions
Time Interconnect
Voľné pozície
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5156085
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Trenčianska Teplá
Pozícia:
Databázový administrátor
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
LEONI Slovakia, spol. s r.o., odštepný závod Trenčianska Teplá
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac