Java Developer
DanubePay, a. s.
Miesto práce
Pribinova 25, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
Výsledná mzda závisí od skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Java Developer, ktorý sa stane súčasťou nášho tímu bude mať príležitosť spolupracovať na analýze a vývoji jednotlivých častí informačného systému v oblasti správy platobných kariet a spracovania transakcií. V projektoch sa využívajú predovšetkým technológie:
Java 17+, Spring Boot (Web, Data JPA, Security, Actuator)
Maven, Gitlab, GitLab CI/CD
JPA/Hibernate, SQL/PLSQL, Oracle & MySQL, Flyway
REST, OpenAPI
REST/HTTP Security - OWASP
Docker
AWS, Terraform (IaC)
Linux
Hlavná náplň práce:
​spolupráca pri analýze požiadaviek, identifikácii dopadov, odhadoch pracnosti a predkladaní návrhov nových riešení a zmien v projektoch​
Zamestnanecké výhody, benefity
Príjemné pracovné prostredie
Atraktívne zamestnanecké benefity
Možnosť kariérneho rastu
Podpora vzdelávania
Príspevok do DDS
Home Office
Sick Days
MultiSport karta a ďalšie
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovať budeme iba tých uchádzačov, ktorí spĺňajú požadované kritériá.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technická znalosť anglického jazyka
Ochota učiť sa
Skúsenosti z oblasti platobných kariet alebo z oblasti, bankovníctva sú výhodou
Samostatnosť, proaktivita,
Pozitívny prístup, schopnosť prekonávať prekážky
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoľahlivým partnerom vo svete bezhotovostných platieb, platobných kariet a virtuálnych platobných nástrojov. Na trhu pôsobíme už viac ako 10 rokov a našim hlavným zameraním je spracovanie kartových transakcií pre finančný aj nefinančný sektor. Našou filozofiou je poskytovať našim zákazníkom, komplexné riešenia včas a efektívne. Medzi našich zákazníkov patria finančné inštitúcie zo Slovenska, Českej republiky, Poľska, Portugalska, Islandu ale aj globálna banka s centrálou v USA, štátne inštitúcie aj spoločnosti pôsobiace v nebankovom sektore. Jednou z našich priorít je vysoká úroveň zabezpečenia, pretože sa pohybujeme v oblasti mimoriadne citlivých dát. DanubePay je stabilný spoločnosť so silným zázemím, špičkovými technológiami, dlhoročnými praktickými skúsenosťami a hlavne vysokou bezpečnosťou spracovania citlivých informácií.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Katarína Žideková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5157627
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
DanubePay, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac