O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Security Specialist
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 700 EUR/mesiac
Bonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 10% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov)  
*Finálna suma základnej zložky mzdy môže byť upravená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Do tímu internej bezpečnosti v ESETe hľadáme skúseného špecialistu/ku so zameraním na procesnú bezpečnosť, ktorá zahŕňa témy ako risk management, compliance, business continuity management, podpora interných projektov/interné bezpečnostné poradenstvo a security awareness aktivity.
Ako člen/ka InfoSec týmu by si v závislosti od Tvojich znalostí a skúseností tiež riešil/a plánovanie a implementáciu Information Security Management System (ISMS), spracovanie risk assessmentov, podporu biznisových projektov a  definovanie a implementáciu bezpečnostných politík.
Budeš mať na starosti:
Realizáciu činností procesnej bezpečnosti v rámci riadenia informačnej bezpečnosti.
Bezpečnostné poradenstvo v rámci dodávky interných business projektov.
Definovanie a implementáciu bezpečnostných politík a štandardov.
Operatívne bezpečnostné aktivity ako analýzy rizík, analýzy dopadu, DR plány, atď.
Realizáciu činností procesnej bezpečnosti v rámci riadenia informačnej bezpečnosti
Dohľad nad kontrolnými aktivitami internej bezpečnosti
Konzultácie kolegom
Aktivity spojene so zvyšovaním povedomia o informačnej bezpečnosti
Takto si Ťa ideálne predstavujeme:
Osobnostné predpoklady a zručnosti:
Chuť učiť sa a rásť v oblasti informačnej bezpečnosti
Aspoň 3 roky skúseností v oblasti informačnej bezpečnosti
Komunikačné zručnosti
Samostatnosť
Schopnosť pracovať na viacerých úlohách súčasne
Analytické myslenie
Samostatnosť, orientácia na kvalitu, schopnosť prispôsobiť sa novým podmienkam ​
Jazykové znalosti:
Slovenský alebo český jazyk - potrebujeme kolegu, ktorý bude schopný komunikovať s tímami na Slovensku a v Čechách
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) – potrebujeme kolegu, ktorý bude schopný komunikovať v angličtine
Akékoľvek ďalšie jazykové znalosti sú vítané
Výhodu budú mať kandidáti s nasledovnými zručnosťami a skúsenosťami:
Skúsenosti s prácou na implementačných/vývojových projektoch
Skúsenosti v IT alebo internej bezpečnosti prípadne podporené certifikáciou – SSCP/CISSP, CISA, CISM, Security+ – pokiaľ nemáte, tak u nás ich získate
Znalosť fungovania agilných metodológií, znalosť štandardov série ISO 27000 výhodou
*Pozícia je zástup za rodičovskú dovolenku (ide o dlhodobejší zástup, nie je vylúčené ani ďalšie pokračovanie v spolupráci)
Kontaktná osoba
Maria Kukla
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5158846
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac