IT špecialista
Univerzitná nemocnica s poliklinikou Milosrdní bratia, spol. s r. o.
Miesto práce
Námestie SNP, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 2 500 EUR/mesiac
Výška mzdy bude závisieť od skúseností, praxe a dosiahnutého vzdelania uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
správa Nemocničného informačného systému
správa, údržba a inštalácia PC
údržba a servis tlačiarní
administrácia web stránky
poskytovanie podpory pre zamestnancov - helpdesk
správa serverov
servisné výjazdy na detašované pracoviská
konfigurácia e-mailových účtov
práca v Microsoft 365 portáli, prideľovanie licencií
vytváranie VPN prístupov
iné úlohy podľa potreby nemocnice v oblasti IT
Zamestnanecké výhody, benefity
mobilný telefón aj pre súkromné účely
príspevok zamestnávateľa nad rámec zákona
zabezpečená zdravotná starostlivosť v nemocnici
MULTISPORT karta
príjemné pracovné prostredie
pružný pracovný čas
možnosť ďalšieho vzdelávania
teambuildingy
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 44 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
informatika
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
prax z nemocničného prostredia v oblasti IT výhodou
samostatnosť
zodpovednosť
komunikačné schopnosti
technické a analytické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme prvá neštátna cirkevná nemocnica na Slovensku s celosvetovým zastúpením v 53 krajinách, ktorá poskytuje zdravotnú starostlivosť od roku 1672. Piliermi našej starostlivosti o pacientov je kvalita, rešpekt, zodpovednosť a spiritualita. Naším mottom je: Cez telo k duši.
V prípade záujmu o ďalšie informácie:
https://www.milosrdni.eu/site/bratislava/home
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: JUDr.   Fiala
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5159230
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Univerzitná nemocnica s poliklinikou Milosrdní bratia, spol. s r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac