FPGA developer
OZZYLOGIK, s.r.o.
Place of work
Svätý Jur
Contract type
full-time
Wage (gross)
From 2 000 EUR/month
Information about the position
Job description, responsibilities and duties
Ми створюємо високотехнологічні вимірювальні програмно-апаратні комплекси обробки даних. У зв’язку з розвитком офісу у Словаччині шукаємо
FPGA developer
для розробки та супроводу проектів бездротових засобів зв'язку на базі SDR.
Необхідні навички:
- досвід програмування на мовах Verilog/VHDL/SystemVerilog від 2−3 років
- досвід роботи в середовищі Vivado IDE
- досвід роботи в середовищі Quartus Prime
- досвід роботи з вимірювальним обладнанням
- знання аналогової та цифрової схемотехніки
- знання алгоритмів цифрової обробки сигналів
- розуміння програм написаних на мовах високого рівня (С/С++, MATLAB)
- вища освіта у напрямі електроніки та телекомунікацій, комп'ютерні науки (кандидати, з суміжних галузей також будуть розглянуті)
Буде плюсом:
- досвід роботи з САПР ModelSim
- досвід роботи із сімейством мікросхем Xilinx Zynq-7000
- досвід роботи із сімейством мікросхем Altera Cyclone V
- знання архітектури та досвід роботи з шиною AXI Memory-Mapped/ AXI-Stream
- знання та досвід роботи з DMA модулями для ПЛІС (Xilinx DMA, CDMA ...)
- досвід роботи з Matlab
- знання С/С++, Python
- досвід роботи в середовищі Linux
Що передбачає:
1. створення та розробка IP-core та проектів для ПЛІС серії Xilinx Zynq та Atlera (Intel) Cyclone FPGA які включають:
- перенесення існуючих алгоритмів з С/С++ в ПЛІС
- імплементація алгоритмів ЦОС з Matlab у ПЛІС
- розробка нових алгоритмів ЦОС.
2. написання тестів (testbench) для перевірки та симуляції.
3. тестування та налагодження роботи проектів на "залізі"
4. створення технічної документації
Employee perks, benefits
Робота в офісі в Словаччині (м. Svätý Jur, 15 хв від Братислави).
Конкурентна заробітна плата з урахуванням ваших очікувань та щорічна її актуалізація згідно з ринковими умовами
Наставник для введення в робочий процес
Індивідуально налаштоване робоче місце та персоналізоване придбання аксесуарів для комфортної роботи
Гнучкий графік: 8:00–17:00 або 9:00–18:00.
Корпоративні обіди, фрукти та снеки в офісі.
Повністю оплачувані лікарняні, відпустка, медичне страхування відповідно до законодавства Словаччини.
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Language skills
Ukrainian - Advanced (C1)
Other knowledge
Field-programmable Gate Array (FPGA) - Advanced
C++ - Skillful
Verilog - Skillful
Xilinx Vivado - Skillful
Experience in the position/sector
2
Number of years of experience
2
Advertiser
Brief description of the company
Ozzylogik Group is a product company specializing in telecommunications. For over 20 years, we have been developing high-tech measuring hardware and software data processing complexes.
With a team of over 200 highly motivated and skilled specialists, we are dedicated to achieving results. Our work environment is characterized by mutual assistance, respect, responsibility, and an individual approach to each employee.
Contact
Contact person: Oksana Sehedii
E-mail:
send CV
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5159921
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Svätý Jur
Pozícia:
C++ Programmer
Spoločnosť:
OZZYLOGIK, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/month