Hľadáme Senior Java Developera
localhost s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 4 000 EUR/mesiac
Záverečná výška mzdy závisí na výsledku výberového konania a skúsenostiach kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcel by si pracovať na komplexnom projekte v medzinárodnom prostredí? Do localhostu hľadáme backend developera, s dlhorončnými skúsenosťami so softvérovým vývojom v programovacom jazyku Java a tiež preukázateľnými skúsenosťami v AWS.
Na tomto projekte budeš mať možnosť spolupracovať v tíme seniorných developerov z rôznych krajín, stretneš sa s rôznymi úlohami a výzvami, vďaka ktorým budeš mať možnosť posunúť sa zase o krok vpred.
Náplň práce:
• Návrh a vývoj backendovej časti softvérových aplikácií v jazyku Java (Java 11+).
• Návrh, vývoj, nasadzovanie a údržba škálovaných softvérových systémov.
• Vývoj softvérových aplikácií s použitím SQL a NoSQL databáz.
• Aplikovanie návrhových architektonických vzorov ako MVC, mikroservisy a event-driven dizajn.
• Nasadzovanie softvéru pomocou CI/CD, ako napríklad Azure DevOps a Jenkins.
• Nasadzovanie a údržba softvéru pomocou cloudových platforiem, ako AWS alebo Azure.
• Spolupráca v agilnom prostredí (Scrum) s cross-functional tímami s cieľom vytvoriť kvalitné softvérové riešenia v požadovanej kvalite a stanovenom čase.
• Participácia na pravidelnom on-calle a riešenie vzniknutých problémov.
​
Zamestnanecké výhody, benefity
• 6 dní voľna navyše: 3x localhost day a 3x sick day
• Referral bonus
• Benefit+ príspevok
• Multisport karta
• Príspevok do III. piliera
• Podpora vzdelávania (kurzy, školenia a certifikácie)
• Fyzioterapeut priamo v office
• Rôzne bonusy pri životných príležitostiach
• Flexibilný pracovný čas
• Transparentný prístup a komunikácia
• Podpora nových nápadov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
8
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Minimálne 8 rokov skúseností s vývojom v jazyku Java.
• Preukázateľné znalosti s Java technológiami ako Spring, Hibernate a pod.
• Preukázateľné skúsenosti s mikroservisnou architektúrou a cloudovými technológiami (AWS, Azure).
• Skúsenosť s message brokermi, ako Kinesis, SQS, SNS, Apache Kafka, RabbitMQ, Apache ActiveMQ.
• Skúsenosť s dátovými úložiskami, ako AWS Aurora, AWS RDS, AWS DynamoDB, MongoDB, ElasticSearch, Cassandra, Redis, MySQL, Oracle.
• Skúsenosť s ďalšími AWS technológiami, ako API Gateway, ALB, NLB, Fargate, Lambda, S3, CloudWatch, KMS a inými.
• Preukázateľné skúsenosti s testovacími nástrojmi, ako napríklad Cucumber a Selenium  a ich integráciou do CI/CD pipeline.
• Schopnosť efektívne komunikovať s technickými aj netechnickými členmi projektu.
• Plynulá komunikácia v anglickom jazyku.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Vstupte do novej digitálnej éry s localhost!
localhost nie je len obyčajná IT firma. Sme tím technologických nadšencov so sídlom v Košiciach, s 10-ročnými skúsenosťami v pomáhaní globálnym a lokálnym značkám s ich digitálnymi potrebami.
Náš 100+ tím talentovaných inžinierov sa zameriava na váš úspech. Neustále sa učíme a sledujeme najnovšie trendy, aby sme vám priniesli inovatívne riešenia a špičkové softvérové produkty.
Sme hrdí na to, že sme spoľahlivým partnerom pre klientov z rôznych odvetví, či už ide o domáce firmy alebo globálne korporácie.
Kontaktujte nás ešte dnes a zistite, ako vám môžeme pomôcť s vašimi digitálnymi výzvami: info@localhost.company
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Patrik Polák
Tel.:
+421905595022
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5159212
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
localhost s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac