IT Business Analyst
SLOVAKTUAL s.r.o.
Miesto práce
Pravenec
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy je predmetom dohody a závisí od znalostí, skúseností a praxe konkrétneho uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	zbieranie požiadaviek z Businessu a ich následný manažment- od ich prijatia až po ich produktívne nasadenie, následná kontrola požiadavky z pohľadu kvality
• organizovanie testovania a školenia spolupracovníkov do nových procesov v rámci príslušných aplikácii
•	poradenstvo pre rôzne oblasti s ohľadom na možné varianty implementácie
•	vytváranie analýz a IT konceptov v koordinácii s príslušnými oddeleniami
• vytváranie celkových návrhov riešení pre divíziu (v spolupráci s IT procesnými architektmi)
• koordinácia externých dodávateľov služieb, zaistenie kvality dodaných služieb
• vedenie projektov resp. podprojektov
Zamestnanecké výhody, benefity
​• ​práca v stabilnej medzinárodnej spoločnosti
• komplexné zaučenie na pracovnú pozíciu
​• flexibilná pracovná doba
​• 13.plat, Vianočný bonus
​• mladý a priateľský kolektív
​• možnosť kariérneho rastu a odborného napredovania
​• príspevok na dopravu
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme za Váš záujem pracovať v našej spoločnosti. Všetky Vami poskytnuté informácie a podklady dôkladne posúdime. Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• vzdelanie s IT zameraním
• prax na pozícií obchodného analytika v oblasti IT a výrobného prostredia sú vítané
• analytické myslenie a vysoká znalosť procesov
• odolná, asertívna osobnosť, orientovaná na zákazníka
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Už  35 rokov je naše meno synonymom kvality, inovácie a nových technológií.
SLOVAKTUAL je najväčší výrobca plastových a hliníkových okien a dverí v rámci Slovenska a Českej republiky. V Pravenci zamestnávame viac ako 650 ľudí.
Predaj a montáž okien v SR a v ČR zabezpečuje sieť našich zmluvných partnerov, ktorí na okná a dvere SLOVAKTUAL poskytujú poradenstvo, spracúvajú cenové ponuky a realizujú odbornú montáž. Spolu zamestnávajú ďalších viac ako 300 ľudí.
Od roku 2021 patrí SLOVAKTUAL do rodiny DOVISTA.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Nela Rybnikárová
Tel.:
+421902950656
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5159586
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Pravenec
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
SLOVAKTUAL s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac