IT Analytik
VERMONT Services Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Vlčie hrdlo, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
1800 € + osobné ohodnotenie v závislosti od skúseností a schopností vybraného uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo by si povedal/a na prácu u nás, vo Vermonte?
Sme úspešná retailová spoločnosť, možno si o nás, alebo o našich značkách už počul/a. Ak nie, vôbec nevadí – toto je super príležitosť sa bližšie spoznať.
Sme dynamická firma, ktorá sa neustále zlepšuje a optimalizuje interné procesy vyvíjaním vlastných nástrojov pre chod firmy. Hľadáme posilu do nášho vývojového tímu, IT analytika, ktorý nám s tým pomôže.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Analyzovanie      a zmapovanie súčasných procesov, akútnych biznis problémov a „kostlivcov“,      ktorí na nás číhajú popri dynamickom raste firmy;
Spolupráca      s tímom vývojárov, projektovými manažérmi a ďalšími zúčastnenými stranami      pri návrhu efektívnych technologických riešení;
Tvorba      špecifikácie a údržba technickej dokumentácie;
Testovanie      a validácia IT riešenia a jej následná prezentácia zadávateľom (kolegom      iných oddelení);
Monitorovanie      dopadov IT riešenia po zavedení do užívania;
Pravidelná      analýza údajov, spracovanie reportov a podpora rozhodovacieho procesu na      základe dát.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ak sa rozhodneš k nám pridať, môžeš sa tešiť...
...na zamestnanecké zľavy na naše značky, aby si sa cítil/a ako Vermonťák telom i dušou;
...na osobnostné vzdelávanie a kariérny rast. Lebo okrem koníčkov ťa podporíme aj v tejto oblasti;
...na príjemné pracovné prostredie, ktoré zaručia nielen super kolegovia/kolegyne, ale aj krásna záhrada s altánkom, či chill zóna so stolným futbalom a ping-pongom, lebo rodinná atmosféra a priateľský kolektív nie sú u nás iba prázdnymi frázami;
...na našu super jedáleň, ktorá ťa určite poteší tým, že je vždy zásobená čerstvým ovocím, voňavou kávou, čajom, džúsmi a ďalšími dobrotami;
...na firemné teambuildingy a večierky, na ktorých si môžeš vybudovať vzťahy so spomínanými super kolegami a kolegyňami.
Ak ťa zaujíma bližšie život vo Vermonte, klikaj na náš instagram @lifebyvermont.
Informácie o výberovom konaní
Telefonicky budeme kontaktovať iba tých uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky.
Poskytnutím svojich osobných údajov v rozsahu životopisných dát adresovaných spoločnosti VERMONT Slovakia, s.r.o., dávate súhlas so spracovaním týchto údajov v súlade so zákonom č. 428/2002 Z. z. o ochrane osobných údajov v znení neskorších predpisov. Súhlas so spracúvaním osobných údajov platí do jeho odvolania. Tento súhlas je možné kedykoľvek písomne odvolať.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, IT Management
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
PHP - Základy
SQL - Základy
CSS - Základy
UML - Unified Modeling Language - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
Projektový manažment (IT, SW)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Softvérové riešenia, ktoré vyvíjame, sú určené pre nás a našich kolegov. Tie menšie pomáhajú kolegom pri ich každodenných rutinách, tie väčšie tvoria kostru a oporné múry nášho biznisu. Portfólio našich IT riešení má veľmi široký záber a orientuje sa na rôzne sféry. Do nášho vývojového tímu preto hľadáme nového člena, ktorý by spĺňal naše požiadavky, ale nebránime sa ani absolventovi, ktorý by rástol u nás spolu s nami.
Požiadavky:
Výborné      analytické schopnosti, detailný prístup k práci a schopnosť efektívne      komunikovať s rôznymi typmi užívateľov a inými členmi tímu;
Schopnosť      rýchleho a racionálneho rozhodovania sa a hľadania      konštruktívnych a pragmatických riešení problémov;
Skúsenosti      s analýzou obchodných a technických procesov;
Znalosť      metodík analýzy a návrhu systémov (napr. UML, BPMN, SQL);
Prezentačné      a komunikačné schopnosti na vysokej úrovni;
Ochota učiť sa a odovzdávať svoje poznatky a skúsenosti kolegom.
Výhodou je:
Vysokoškolské      vzdelanie v oblasti IT, informatiky alebo príbuzného odboru;
Programovacie      schopnosti (napr. PHP - Laravel);
Návrh      REST / SOAP API endpointov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť VERMONT Slovakia, s.r.o., ktorá je súčasťou  Vermont Holdingu a.s., zastupuje na území SR značku GANT, Peak Performance, Camel Active, Diesel, Karl Lagerfeld a Hackett. Viac informácií o jednotlivých značkách sa dozviete na našej webovej stránke www.vermont.eu.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Vermont Slovakia
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5160644
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
VERMONT Services Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac