IT Admin pre JOJ Group
Slovenská produkčná, a.s.
Miesto práce
Brečtanová 1, Nové Mesto, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Výška nástupnej mzdy bude upresnená v rámci výberového konania a bude sa odvíjať od skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vedeli ste, že za spravodajskými reláciami stojí nielen redakcia, ale aj špičková technológia? V TV JOJ hľadáme nového kolegu, ktorý dokáže tieto dva svety prepojiť.
Hľadáme IT administrátora, ktorý sa rád učí nové veci, má cit pre riešenie technických problémov a zvládne aj vedenie menšieho tímu.
Čo vás u nás čaká:
podpora chodu spravodajského      postprodukčného systému
riešenie technických      požiadaviek kolegov zo spravodajstva
vedenie a motivácia 5-členného      tímu
U nás vás podporíme nielen zaslúženou mzdou, ponúkame vám aj:
• Pracovnú dobu, pri ktorej si nájdete čas aj na kávu
• Parkovanie v areáli
Nie sme korporát, máme svoje vlastné DNA a dobre nastavenú firemnú kultúru. U nás stabilita nie je iba pojem, je našou súčasťou. Sme firma, v ktorej zažijete šoubiznis priamo vo svojom office.
Urobte krok vpred a zašlite nám svoj životopis na adamcova@joj.sk alebo mi zavolajte +421 918 500 993.
Zamestnanecké výhody, benefity
U nás si prácu vážime a vieme ju aj náležite odmeniť. A to nielen finančne:
• Flexibilným pracovným časom a po integrovaní sa, je možnosť čiastočne pracovať aj na Home Office (1 x za týždeň)
• Ponúkame perspektívne a stabilné pracovné miesto v dynamickom kolektíve, kde s radosťou podporíme vašu kreativitu
• Pre milovníkov športu máme MultiSport kartu a vstupenky na futbalové zápasy,
• Milovníkom kultúry sme pripravili vstupenky na sezónne podujatia ako napríklad kino, festivaly, koncertné podujatia,
• Na rodinný výlet vás pošleme do Tatralandie a Bešeňovej alebo na zimnú lyžovačku do Jasnej, Vysokých Tatier alebo do Rakúska.
• Radi občas vypneme a zregenerujeme svoje sily na našich spoločných akciách ako sú športové hry, vianočné večierky, grilovačky, husaciny, alebo teambuildingy,
• Poteší vás aj darček v podobe JOJ PLAY stream platformy, ktorá obsahuje populárne filmy, či seriály každého druhu,
• Zvýhodnené produkty a služby 365.bank a možnosť získať rôzne iné zľavy na služby, či produkty našich partnerov.
• Na zdraví našich kolegov nám záleží, a preto radi realizujeme programy o prevencii a zdravom životnom štýle prostredníctvom dní zdravia.
Je toho ešte oveľa viac, ale to si už povieme osobne.
Čo na to poviete? Je čas chystať welcome drink?
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Spracovanie videa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Linux - Základy
Správa sietí - Základy
Počet rokov praxe
3
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Minimálne 3 ročné skúsenosti v odbore IT
- Skúsenosť s vedením tímu alebo koordináciou ľudí
- Otvorenosť učiť sa špecifiká spravodajského systému
- Znalosť programov na editáciu videa
- Očakávame samostatnosť a iniciatívu pri osvojovaní nových zručností
Myslíte si, že ste ten, koho hľadáme? Tak nám nezabudnite poslať životopis, aby sme vás mohli kontaktovať.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Dnes už takmer 23-ročný príbeh JOJ Group stojí na ľuďoch, ktorí od prvých dní do svojej práce vložili nielen talent a profesionalitu, ale aj nadšenie a srdce. Celá naša sila vychádza z ľudí, ktorí tvoria dušu aj tvár našej firmy. Výnimočný rodinný kolektív s vlastným odhodlaním, chuťou a presvedčením vybudoval mediálnu skupinu, z ktorej je dnes najväčší televízny vysielateľ na Slovensku a jeden z najväčších slovenských zamestnávateľov v krajine. JOJka od prvých rokov priniesla na slovenský trh mnoho prvenstiev, odvážnych rozhodnutí či unikátnych projektov.
JOJ Group je slovenskou mediálnou spoločnosťou, ktorá svoje aktivity rozšírila naprieč televíznym, filmovým a online segmentom. Svoje stabilné postavenie neustále potvrdzujeme, rozbiehame nové projekty a posilňujeme pôsobenie na slovenskom i českom mediálnom trhu.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Zuzana Adamcová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5160755
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Slovenská produkčná, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac