SAP Developer (Abap/Ui5) | Junior & Senior
Neumann Consulting s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
(v závislosti od skúseností/seniority kandidáta/ky) + kvartálne a ročné odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pozíciu
SAP Developer (ABAP/UI5)
obsadzujeme pre nášho klienta - stabilnú priemyslenú spoločnosť, ktorá patrí medzi lídrov vo svojom segmente.
Radi privítame skúsených profesionálov, ktorí chcú priniesť svoje know-how do stabilného prostredia, ale aj motivovaných juniorných kandidátov, ktorí majú základy v SAP ABAP/UI5 a chcú sa ďalej rozvíjať pod vedením skúseného tímu.
Náplň práce:
Vývoj a prispôsobovanie
SAP aplikácií
na mieru v prostredí
ABAP
Navrhovanie a implementácia používateľských rozhraní pomocou
SAP UI5
Aktivácia, modifikácia a optimalizácia existujúcich Fiori aplikácií podľa potrieb spoločnosti
Analýza funkčnosti, testovanie, optimalizácia výkonu
Úzka spolupráca so SAP konzultantmi na návrhu technických riešení
Zamestnanecké výhody, benefity
Kvartálne a ročné odmeny
Príspevok na dopravu
Flexibilné benefity na voľnočasové aktivity
Stravovanie priamo na pracovisku
Prístup k firemným športoviskám a relax zónam
​Komplexný zoznam benefitov Vám bude predstavený na osobnom pohovore v spoločnosti.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Pracovnú pozíciu obsadzujeme pre nášho klienta, ktorého radi predstavíme vyhovujúcim kandidátom/kám počas 1. kola pracovného pohovoru.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT/informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ukončené VŠ vzdelanie technického smeru
Prax s vývojom v prostredí SAP ABAP (junior - min. základy / senior - preukázateľná prax)
Znalosť SAP nástrojov a technológií - UI5, Fiori, ABAP, CDS views a Web IDE
Anglický jazyk na aktívnej komunikačnej úrovni (min. B2)
Slovenský jazyk je výhodou, nie podmienkou (postačuje aj základná znalosť)
Skúsenosti z prostredia retailu sú vítané
Samostatnosť a analytické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Neumann Consulting s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť.
V Neumann Consulting sme spojili niekoľkoročné odborné skúsenosti s vášňou pre prácu s ľuďmi a vytvorili sme model služieb, ktorými denne poskytujeme našim klientom efektívne riešenia.
Pracujeme v tíme talentovaných ľudí, ktorých entuziazmus a profesionalita sa odzrkadľujú na výbere tých najlepších kandidátov pre našich klientov.
Spoločnosť je držiteľom licencie na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Dudová
Tel.:
+421948202329
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5161204
Dátum zverejnenia:
12.2.2026
2026-02-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
ABAP programátor
,
IT konzultant
,
IT tester
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Neumann Consulting s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac