IT administrator (user support)
finby (Trust Pay, a. s.)
Miesto práce
Za kasárňou 1, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kolegu do IT Operations teamu, ktorý bude zabezpečovať podporu pre našich interných zamestnancov a riešiť každodenné problémy, s ktorými sa stretávame na pracovných staniciach a notebookoch.
Kľúčové aktivity:
Inštalácia      systémov a aplikácií pre koncových používateľov, správa počítačov, notebookov a tlačiarní, fyzické zapájanie zariadení.
Správa      prevádzky LAN siete a IP telefonie.
Riešenie      problémov s hardvérom, softvérom a sieťou, ako aj s produktmi spoločnosti      Microsoft.
Vedenie      evidence výpočtovej techniky a licencií, udržiavanie technickej      dokumentácie.
Riešenie      rôznorodých technických      problémov koncových používateľov s technológiami v spolupráci so sieťovým      a serverovým tímom.
Správa      koncových zariadení cez intune.
Každodenná      kontrola systémov a aplikácií na základe task listov.
Zamestnanecké výhody, benefity
pravidelné team-buildingové aktivity
pondelkový brunch
kvartálny odmeňovací systém (pri spolupráci na TPP)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť      správy pracovných staníc a užívateľov v AD a v Entra ID.
Pokročilé      skúsenosti s inštaláciou a riešením problémov operačných sytémov,      kancelárskych balíkov a cloudových produktov spoločnosti Microsoft
Znalosť      Microsoft doménových riešení a služieb
Veľmi      dobrá znalosť operačných systémov      Windows, Windows Server
Znalosť      operačných systémov Linux      výhodou
Schopnosť      inštalovať a spravovať počítačový hardvér
Znalosť      základných sieťových komponentov a služieb v lokálnej podnikovej sieti
Silné      povedomie o bezpečnosti IT systémov
Pokročilá znalosť písanej a      hovorenej angličtiny je povinná – zabezpečenie supportu aj pre anglicky      hovoriacich kolegov, komunikácia s technickým supportom.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Trust Pay, a. s., (finby) je stabilná a rastúca platobná inštitúcia. Od roku 2009 ponúkame obchodníkom z celého sveta komplexné platobné riešenia – od modernej platobnej brány s platbami kartou a online prevodmi, cez najširšiu ponuku lokálnych platobných metód na trhu, až po platby prostredníctvom platobného linku a ďalšie možnosti. Naším cieľom je zjednodušiť platby pre zákazníkov a poskytnúť firmám flexibilitu a podporu potrebnú na rast a úspešnú expanziu v oblasti online platieb.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Pénzesová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5161862
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
finby (Trust Pay, a. s.)
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac