Data Reporting Analyst
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
The final offer and package depends on candidate's previous professional experience
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do našeho tímu reportingových špecialistov, hľadáme nového člena s predchádzajúcou skúsenosťou s modelovaním a správou dát. Klúšovými nástrojmi sú Excel a SQL, no ak máš znalosti aj s toolmi ako Dataiku, Power BI či Tableau, tak to určite oceníme :)
Tvojou náplňou práce bude:
Modelovanie dat v CDP
Zaistenie plnej spokojnosti našich klientov a zabezpečenie presnosti dát
Ochota vyvíjať nové reporty a zlepšovať interný klientský manažment KPI ukazovateľov
Príprava podpornej dokumentácie (prehľady týkajúce sa vozových parkov) pre kolegov z obchodného oddelenia
Zodpovednosť za kompletný reporting aktivít pre centrálu
Zodpovednosť za prípravu zákazníckych reportov (prehľady týkajúce sa vozových parkov, ad hoc reporty) a ich konzultácia s kolegami z obchodného oddelenia
Príprava ukazovateľov obchodného oddelenia
Príprava ukazovateľov poskytovaných služieb
Zodpovednosť za prípravu dodávateľských a operačných prehľadov a diskusia o nich s Operačným riaditeľom / Procurement riaditeľom
Byť aktívnym členom tímu zameraného na zlepšovanie existujúcich procesov a byť vlastníkom procesov (key user):
Každý člen tímu navrhuje vlastné zlepšovanie procesov a je zodpovedný za jeho implenentáciu
Zodpovednosť za prípravu reportingu podávaných sťažností. Cieľom je zabezpečiť, aby všetky spätné väzby našich zákazníkov boli presne zohľadnené v našom module zlepšovania procesov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Team-buildings, Family day celebrations, Christmas party, Health Awareness day and other social occasions to celebrate the teamwork and Arval company culture
Additional contribution for retirement saving plan
Yearly salary review and company bonus /can reach 100% of average monthly salary/
Cafeteria.sk benefit program
Multisport Card for active free time
Meal ticket – 8 euro of credit for every working day to cover the costs of lunch breaks
2 sick days per year
Hardware allowance / possibility for receiving a company notebook after trial period
Fruit Days – fresh fruits delivered to the office everyday
Referral Bonus for recommending new employee
Life insurance
Possibility of work from home
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Dataiku DSS - Základy
SQL - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Master Data Management - Mierne pokročilý
Data modeling - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Strong analytical skills
Knowledge of a foreign language in spoken and written expression:
Good knowledge of working with a PC (MS Office)
Presentation skills
Database Management
Enterprise Data Management Tools
Data analysis tools
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme do nadnárodnej bankovej skupiny BNP Paribas a na Slovensku pôsobíme ako organizačná zložka Arval Slovakia od roku 2015. Našou hlavnou úlohou je poskytovať podporu subjektom skupiny ArvalBNP Paribas. Arval BNP Paribas je poskytovateľom operatívneho lízingu v 30 krajinách sveta. Podpora, ktorú poskytujeme, je spojená s technickou a finančnou podporou, ako aj s odbornými, poradenskými a outsourcingovými službami. Navyše sme prítomní vo všetkých oblastiach, ktoré súvisia s operatívnym lízingom, ako je zákaznícke kontaktné centrum, controlling, záruka, havarijné poistenie, či back office. Jednu zložku spoločnosti tvorí oddelenie prevádzky – call centrum, komunikácia s vodičmi a technické oddelenie. Druhý pokrýva finančnú oblasť, ako je komplexné účtovné poradenstvo.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Adriana Pekarovičova
E-mail:
poslať životopis
For the many journeys in life
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5161615
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
ARVAL COMPETENCE CENTER
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac