Konzultant Salesforce
Leadec s. r. o.
Miesto práce
TCM Bratislava, Drobného, Dúbravka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
+ 13. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vaše poslanie
Realizácia implementačných projektov Salesforce v našich pobočkách na Slovensku
Riešenie úloh: Podieľanie sa na zaznamenávaní a formulovaní systémových požiadaviek, ako aj definovanie cieľového prostredia na základe osvedčených postupov
Podpora pokroku: Podpora a vykonávanie procesných a systémových školení pre všetky skupiny používateľov (výkonní používatelia, zamestnanci na mieste a v teréne), ako aj samostatné prispievanie vlastnými nápadmi na zlepšenie procesov
Živá spolupráca: Prvý kontaktný bod pre naše interné oddelenia; Úzka spolupráca s našimi projektovými manažérmi, globálnym IT vývojom a tímom podpory
Analytické schopnosti: Vykonávanie podrobnej analýzy údajov s cieľom identifikovať trendy a poznatky, ktoré môžu viesť k rozhodovaniu a zlepšovaniu procesov
Práca s údajmi: Preukázanie hlbokých znalostí a ochoty pracovať s veľkým množstvom údajov, zabezpečenie presnosti a konzistentnosti
Znalosť Excelu: Využívanie pokročilých zručností Excelu na overovanie, reportovanie a analýzu údajov
Zamestnanecké výhody, benefity
zaujímavá a rozmanitá práca v medzinárodnej spoločnosti
možnosť ďalšieho vzdelávania a profesionálneho rastu
zodpovedajúce finančné ohodnotenie a ďalšie bonusy
UpBalansea - benefity pre voľnočasové aktivity
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
mechatronics technician, electronics technician
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
SalesForce - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vzdelanie: Ukončené obchodné alebo technické vzdelanie (napr. mechatronik, elektronik), technik v oblasti technického riadenia zariadení alebo porovnateľná kvalifikácia
Skúsenosti: Vyžadujú sa počiatočné odborné skúsenosti v oblasti priemyselných služieb (technické služby a/alebo priemyselné čistenie); Znalosť projektového riadenia je výhodou
Know-how: Vyžadujú sa dobré znalosti MS Office a veľmi dobré znalosti Excelu; Znalosť Salesforce je výhodou
Osobnosť a pracovný štýl: Radosť a zvedavosť rýchlo porozumieť programom a komunikovať ich s kolegami, ako aj ochota ďalej sa rozvíjať v prostredí CRM a systémov terénnych služieb orientovaných na budúcnosť; veľmi dobré komunikačné zručnosti a schopnosti riešiť problémy
Jazyky: Veľmi dobrá znalosť angličtiny; dobrá znalosť nemčiny je výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Leadec je medzinárodná spoločnosť, ktorá do 28.2.2017 pôsobila pod názvom Voith Industrial Services. Sme európskym lídrom v oblasti služieb pre automobilový priemysel pôsobiaceho na slovenskom trhu od roku 1998. Celosvetovo spoločnosť zamestnáva 23.000 ľudí z toho na Slovensku viac ako 440 zamestnancov a dosahuje obrat 22 mil. EUR. Leadec poskytuje služby v oblasti automatizácie, facility management, montáže a v oblasti povrchovej úpravy predovšetkým pre výrobcov automobilov a ich dodávateľov. Pre viac informácii http://www.leadec-services.com/
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Daniela Púčeková
Tel.:
+421902900557
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5162234
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
iOS programátor
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Leadec s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac