Fintech - C#NET Developer (remote/on-site)
finby (Trust Pay, a. s.)
Miesto práce
Za kasárňou, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
uvedená suma platí pre prácu na TPP
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme jeden z najúspešnejších slovenských fintechov a hľadáme do teamu ambicióznych C# developerov, aby sa s nami podieľali na vývoji modernej a celosvetovo využívanej platobnej brány.
Požadovaná seniorita: Medior / Senior / Team Leader
Forma práca: On-site / Remote (alebo kombinácia)
Náplň práce zahŕňa:
> Aktívna účasť na vývoji a príprave softvérového riešenia pre spoločnosť
> Implementácia riešenia na základe analýzy na platforme Microsoft.NET
> Tvorba a práca so základnou dokumentáciou kódu
Zamestnanecké výhody, benefity
+ Možnosť práce z domu
+ Možnosť práce na faktúru
+ Kvartálne odmeny (pri práci na TPP)
Informácie o výberovom konaní
Spoločnosť si vyhradzuje právo kontaktovať len vybraných uchádzačov.
Pre viac informácií ohľadom výberového konania alebo samotnej pozície píšte na: hr@finby.eu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technical
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
> Skúsenosti s vývojom pomocou servera MS Team Foundation Server
> Skúsenosti s Unit Testingom (napr. NUnit)
> Skúsenosti so softvérovou analýzou a vývojom technickej dokumentácie
> Algoritmické a analytické zmýšľanie
> Schopnosť pracovať v tíme
> Skúsenosti so správou IIS výhodou
> Skúsenosti s prácou s SQL výhodou
> Angličtina - pasívna (schopnosť čítať a písať technickú dokumentáciu)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Trust Pay, a. s., (finby) je stabilná a rastúca platobná inštitúcia. Od roku 2009 ponúkame obchodníkom z celého sveta komplexné platobné riešenia – od modernej platobnej brány s platbami kartou a online prevodmi, cez najširšiu ponuku lokálnych platobných metód na trhu, až po platby prostredníctvom platobného linku a ďalšie možnosti. Naším cieľom je zjednodušiť platby pre zákazníkov a poskytnúť firmám flexibilitu a podporu potrebnú na rast a úspešnú expanziu v oblasti online platieb.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Pénzesová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5162402
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
C# programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
finby (Trust Pay, a. s.)
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac