O nás
Pracovné pozície
Benefity
IT & Network
ITS Engineer / Integration Engineer
Mám záujem
Mzdové podmienky
1 900 EUR/mesiac
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mesto
Bratislava, Slovensko
(Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Za tvoju prácu ťa odmeníme:
Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie, na finálnej sume sa dohodneme spoločne a rozhodujúce budú tvoje skúsenosti. Okrem mzdy ti ponúkame aj atraktívne výkonnostné bonusy (podľa splnených cieľov).
Späť na pozície
Aká bude tvoja rola?
Hľadáme posilu do IT Integration tímu, ktorého slovník obsahuje veľa moderných slov ako INTERFACE, INTEGRÁCIA, API, MESSAGE, PAYLOAD, SOAP, REST, PUSH, POLL, BUSINESS ERROR, SYSTEM FAULT a mnoho ďalších.
Dávajú Vám tieto slová význam?
Je pravda aj nasledovné?
Baví Vás sledovať vývoj nových technológií a rozmýšľať nad ich použitím v praxi?
Zaujíma Vás, ako fungujú aplikácie a baví Vás spoznávanie ich funkcionalít?
Ste zástancom používania API a máte chuť ich navrhovať alebo aj implementovať?
Viete navrhnúť, ako skombinovať funkcionality niekoľkých aplikácií tak, aby poskytli novú, pridanú hodnotu?
Zaujíma Vás, ako realizujeme a doručujeme novinky zákazníkom v Orange?
Tak spoznajte tím, ktorý v Orange zabezpečuje integráciu systémov a aplikácií na najnovších technológiách a zodpovedá za udržiavanie, rozširovanie integračnej domény v Orange.
Vašou náplňou práce bude:
Zbierať, vyhodnocovať, vyjasňovať a validovať požiadavky a návrhy na úpravu systémov voči technickým možnostiam.
Navrhovať riešenia s ohľadom na ich optimálne začlenenie do existujúcich biznis procesov firmy.
Navrhovať rozhrania medzi systémami a zabezpečovať ich dodanie.
Dohliadať na alebo zabezpečovať realizáciu.
Zabezpečovať overenie kvality po nasadení do produkčnej prevádzky a koordinovať riešenie chýb.
Koho hľadáme?
Znalosť a praktické skúsenosti s XML, XSLT, XSD, REST, SOAP
Základná znalosť databáz (primárne Oracle), SQL
Informatívna znalosť v oblasti HW a serverov, virtualizácia (containers, docker) je výhodou
Znalosť metodík analýzy IT systémov (UML, BPMN,… )
Znalosť/skúsenosť s projektovým riadenia (PRINCE 2, Agile Scrum) je výhodou
Schopnosť porozumieť biznisu a biznis procesom
Komunikatívnosť, tímový hráč
Anglický jazyk na pokročilej úrovni (B2)
Prečo pracovať u nás?
Flexibilná pracovná doba
a možnosť čiastočného
Home Office
8 dní dovolenky navyše
10 dní
kompenzácia PN/OČR
3 dni voľna
navyše na
dobročinnú aktivitu
a
špeciálne príležitosti
(svadba, narodenie dieťaťa)
Holiday Office
ti umožní pracovať 12 dní na diaľku aj z iných krajín
Sabbatical
v prípade potreby väčšieho množstva oddychu
Parkovanie pre zamestnancov
350 €
na
smartphone
podľa vlastného výberu každé 2 roky
900 €
ročne v
Benefit Plus
napr. na dovolenku, elektroniku, knihy alebo ako príspevok na DDS
MultiSport karta
Neobmedzený paušál
na pracovné aj súkromné účely
Zvýhodnená ponuka
našich služieb pre teba a tvojich blízkych
100 % hradené
stravné (6,60 €/deň)
Využi
zamestnanecké zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov
Odmena
až do výšky
2 000 €
za odporúčanie svojich známych na naše voľné pracovné pozície
Podpora vzdelávania
pre kariérny aj osobnostný rast prostredníctvom školení a konferencií
Psychologické poradenstvo
pre teba a tvojich blízkych
Prihlásiť sa na pozíciu
Benefity
Zobraziť všetky
5 dní dovolenky navyše
Doprajeme ti voľno nad rámec zákona, aby si mal/a viac času na seba a svojich blízkych.
Narodeninové voľno
V mesiaci svojich narodenín môžeš u nás čerpať deň voľna bez ohľadu na zostatok dovolenky.
2 dni voľna na regeneráciu
Dovolenka minutá, no potrebuješ ešte oddych? K dispozícii dostaneš ďalšie 2 dni voľna na regeneráciu.
O výberové konanie sa postará
Zuzana Krześniak
Recruiter
recruitment.sk@orange.com
Objav naše
atraktívne benefity
Späť
na hlavnú stránku
Spojte sa s nami
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5162781
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
ICT špecialista
,
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Orange Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac