IT Technik vo výrobnej spoločnosti
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Miesto práce
Veľké Kosihy
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiac
v záležitostí od skúseností.
Mzda je zložená zo základu od 1300€ (brutto) + Mesačný bonus 400€
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme proaktívneho a samostatného IT Support špecialistu, ktorý sa stane kľúčovou súčasťou tímu na Slovensku a bude úzko spolupracovať so zahraničným IT oddelením v Španielsku.
Čo bude Vašou náplňou práce?
Poskytovanie      komplexnej technickej podpory pre užívateľov v spoločnosti.
Správa      a údržba kancelárskej techniky (počítače, tlačiarne, skenery, telefóny) a      zabezpečenie ich bezproblémového chodu.
Príprava      a nastavenie IT vybavenia (laptopy, prístupy, e-maily) pre nových      zamestnancov.
Správa      užívateľských účtov a prístupov v IS
Monitorovanie      sieťových pripojení a riešenie problémov so servermi a infraštruktúrou.
Implementácia      a monitorovanie základných opatrení bezpečnosti (napr. podpora pri      phishingových testoch).
Spolupráca      s dodávateľmi IT techniky a správa súvisiaceho rozpočtu.
Spolupráca      so zahraničným IT Tímom
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu prosím zašlite vaše CV v AJ
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Elektrotechnický priemysel
Klient sa venuje vývoju a výrobe produktov pre elektrotechnicky sektor
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Praktické, aktuálne skúsenosti v oblasti IT podpory alebo správy systémov.
Vzdelanie v oblasti Informačných technológií/systémov
Skúsenosti s inštaláciou balíku Office, základy správy sietí, skúsenosti s inštaláciou a údržbou HW.
Samostatnosť a ochota stále vzdelávania sa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Robíme špecializovaný na mieru šitý recruitment. Nájdeme aj ihlu v kope sena. Sme súčasťou globálnej recruitment platformy, čo nám umožňuje poskytovať služby na vysokej úrovni know-how a referencií.
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment Consultant
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5163178
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Veľké Kosihy
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac