IT Tester
MicroStep - HDO s.r.o.
Miesto práce
Vajnorská 158, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP, resp. podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
plat od 1.500 EUR, upresnenie mzdy bude predmetom pracovného pohovoru, plat prispôsobíme seniorite
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš zmeniť svet a pomôcť budovať ekologickejšiu a efektívnejšiu energetiku? Si na správnom mieste.
Naša firma poskytuje riešenia v oblasti informačných systémov v energetike.
Sme mladý dynamický kolektív pracujúci v malých tímoch podľa metodiky SCRUM.
Potrebujeme rozšíriť náš tím o IT Testera.
Naše systémy potrebujú pravidelné a časté aktualizácie, preto je pre nás dôležité vykonávať testovanie našich modulov.
Tvojou úlohou bude:
- Testovanie nových SW aplikácií alebo existujúcich modulov informačného systému, s cieľom ubezpečiť sa o ich plnej funkčnosti a výkonnosti pred ich nasadením k zákazníkovi
- Vytváranie a návrh testovacích scenárov a ich zaznamenávanie v testovacej aplikácií
- Dokumentovanie testovacieho procesu podľa interných metodík
- Príprava testovacích dát pre testovacie účely
- Vyhodnocovanie a reportovanie stavu kvality testovanej aplikácie
- Koordinácia práce s IT Automated Testermi
Zamestnanecké výhody, benefity
Zaujímavá práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky
Zázemie stabilnej spoločnosti
Odborné vzdelávanie, osobný a profesionálny rozvoj
Motivujúce odmeny
Pohyblivá pracovná doba
Výborný tím po odbornej i ľudskej stránke
Silný sociálny program (šport, kultúra a pod.)
Výučba anglického jazyka v priestoroch spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
Prax s testovaním alebo QA
Znalosť testovacích/QA metodológií
Skúsenosti s tvorbou testovacích plánov a rozvrhov
Skúsenosti s prípravou testovacieho prostredia
Výhodou skúsenosti s nástrojmi - JIRA, SPIRA
Analytické myslenie
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
14.11.2025
(ostáva ešte 11 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické
Ostatné znalosti
SQL - Základy
HTML - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Samostatnosť
Zmysel pre detail
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme stabilnou a neustále sa rozvíjajúcou spoločnosťou, ktorá sa od roku 1993 venuje energetike a priemyselnej automatizácii. Počas troch dekád pôsobenia na trhu sme získali desiatky spokojných zákazníkov.
V súčasnosti sa sústredíme predovšetkým na vývoj softvérových riešení  a informačných technológií pre obchodníkov a distribútorov s elektrickou energiou, plynom a inými komoditami.
Naše aplikácie a technológie využívajú všetky slovenské aj české distribučné spoločnosti.
Staňte sa súčasťou našej spoločnosti aj vy. Pridajte sa k viac ako 70 spokojným zamestnancom. Starajte sa spolu s nami o pohodlie a spokojnosť našich zákazníkov.
Dôvody, prečo sa pridať k nám:
Žiadna nuda: Práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky je každodennou výzvou
Vždy sme tu pre vás: Získate zázemie stabilnej spoločnosti a zohratý tím
Osobný a profesijný rozvoj: Vďaka pravidelnému odbornému vzdelávaniu
Nočná sova aj ranné vtáča: Pohyblivá pracovná doba vám poskytuje flexibilitu
Ešte sme neskončili...
Okrem toho sa môžete tešiť na zaujímavý sociálny program, ktorého súčasťou sú športové (Multisport karta) či kultúrne podujatia.
Cítite, že vaša angličtina by mohla byť ešte lepšia? Ďalší dôvod pridať sa k nám. Naši zamestnanci môžu využiť výučbu anglického jazyka priamo v priestoroch spoločnosti.
Viac o tom, čo robíme, sa môžeš dozvedieť tu: https://www.microstep-hdo.sk/#co-robime
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Katarína Pršová
Tel.:
+421905811890
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5163279
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
MicroStep - HDO s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac