O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Senior Linux Engineer
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 800 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok, živnosť
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Správa Linux/UNIX systémov (Red Hat, SUSE) vrátane inštalácie, konfigurácie, patchovania a riešenia incidentov
- Budovanie a údržba cloud infraštruktúry a služieb v Linux prostredí
- Kontajnerizácia aplikácií a nasadenia pomocou Docker, Helm, Kubernetes
- Automatizácia prostredia a procesov Jenkins
- Správa a konfigurácia služieb ako LDAP,  Kerberos, CMDB
- Spolupráca na testovaní nových technológií a systémov zavádzaných v spoločnosti
- Poskytovať poradenstvo zákazníkom a podpora interného tímu
- Monitorovanie výskytu prevádzkových problémov a ich riešenie
Zamestnanecké výhody, benefity
- Perspektíva ďalšieho profesionálneho rastu a osobného rozvoja
- Moderné pracovné prostredie
- Účasť vo vzdelávacom programe
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je medzinárodná spoločnosť, ktorá pôsobí v oblasti poskytovania služieb IT komplexných riešení
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Linux - Pokročilý
Docker - Pokročilý
Kubernetes - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Min. 5 rokov praktických skúseností na podobnej  inžinierskej pozícii v oblasti správy, inštalácie OS LINUX  systémov / RHEL, Centos, Red Hat Cluster Suite
- Znalosť Docker, Helm a Kubernetes
- Skúsenosti so CI/CD, Git, Jenkins, Ansible/Puppet
- Znalosť skriptovania - PowerShell/Bash/Python
- Skúsenosti s návrhom/dizajnom Linux/cloud infraštruktúry - výhoda
- Anglický jazyk – aktívna komunikácia
- Ochota vzdelávať sa a prehlbovať  svoje odborné znalosti
- Schopnosť samostatne riešiť problémy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5163826
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 800 EUR/mesiac