IT Tester
Miesto práce
Mlynské nivy 71, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
uvedená mzda predstavuje minimálnu úroveň, finálna výška ponuky závisí od  individuálnych schopností a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho SW tímu hľadáme šikovného testera/ku s odhodlaním podieľať sa na tvorbe riešení pre našich zákazníkov. Ak máš skúsenosti s testovaním a prípravou testovacích postupov ako aj s tvorbou automatizovaných testov, tak nám pošli svoje CV a dohodneme si osobné stretnutie. V našej spoločnosti nájdeš tím šikovných ľudí orientovaných na spoločný cieľ. Budeš mať možnosť pracovať s technológiami ako Playwright a qTest. Svoje schopnosti si budeš môcť ďalej rozvíjať v spolupráci so skúsenejšími kolegami a tiež dostaneš priestor na osobný a profesionálny rozvoj prostredníctvom získania odborných certifikátov ako ISTQB a pod.
• Tvorba testovacích postupov pre SW riešenia
• Vytváranie automatizovaných testov
• Dokumentovanie a vyhodnotenie realizácie testov
• Nahlasovanie a evidencia defektov
• Komunikácia s vývojovým a analytickým tímom
• Tvorba testovacích plánov
• Príprava testovacieho prostredia
• Aktívna podpora pre zabezpečenie kvality riešenia
• Podpora počas akceptačných testov zákazníka
• Tvorba projektovej dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
mobil a notebook aj na osobné použitie
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
Informácie o výberovom konaní
Vyhradzujeme si právo odpovedať iba kandidátom, ktorí budú pozvaní na pohovor. Ostatným kandidátom ďakujeme za zaslanie životopisov. Zaslaním životopisu súhlasíte so spracovaním osobných údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Skúsenosti s prácou testera aspoň 2 roky
• Skúsenosti s automatizáciou testov aspoň 1 rok
• Skúsenosť s testovaním webových aplikácií
• Aktívny prístup k riešeniu problémov, efektívnosť a dôslednosť
• Analytické a komunikačné schopnosti
• Samostatnosť, zodpovednosť
• Schopnosť tímovej spolupráce (tímový hráč)
• Schopnosť učenia sa a napredovania v nových oblastiach
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Aliter Technologies ako uznávaný expert v oblasti IKT a softvérového vývoja  dodáva sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Spoločnosť má tri hlavné produkčné divízie. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete. Divízia softvérového vývoja poskytuje klientom inovatívne riešenia prispôsobené ich potrebám a buduje vlastné produktové portfólio v oblasti automatizácie cloud-u, orchestrácie služieb a prevádzky kontaktných centier. Divízia Špeciálnych systémov ponúka návrh, vývoj a integráciu produktov a riešení určených pre ozbrojené sily, záchranné a policajné útvary a použitie v taktickom prostredí.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Erosová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5163750
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Aliter Technologies, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac