Master data administrator
HF Slovakia, a. s.
Miesto práce
Lieskovec 847/124, Dubnica nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.01.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
Finálna mzda závisí od skúseností kandidáta a bude v rámci výberového procesu individuálne posudzovaná. Mzda je rozdelená na fixnú a variabilnú zložku.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Tvorba a úprava štruktúry stroja
Tvorba kusovníkov zakladanie nových položiek pre potreby výroby a nákupu v softvéri  SAP na základe dokumentácie​
Zodpovednosť za kontrolu  - správnosť      dát podľa dokumentácie
Úzka spolupráca s oddelením konštrukcie
Zamestnanecké výhody, benefity
Perspektívne a stabilné zamestnanie v spoločnosti s dlhoročnou praxou a medzinárodným pôsobením
Pracovná doba 7,5 hodiny / deň, flexibilný pracovný čas
Letná a zimná odmena
Pravidelná ročná valorizácia
Platené voľno podľa kolektívnej zmluvy
Doplnkové dôchodkové sporenie (príspevok zamestnávateľa vo výške 20€)
Športové aktivity  (bezplatná plaváreň , fitnescentrum )
Vernostný program pre zamestnancov podľa odpracovaných rokov (finančná odmena)
Iné výhody z kolektívnej zmluvy a interných predpisov.
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým, ktorí majú záujem o uvedenú pracovnú pozíciu. Kontaktovať budeme len
vybraných uchádzačov, ktorých sa rozhodneme pozvať na osobný pohovor.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Strojárstvo alebo porovnateľná kvalifikácia
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
SAP - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Výhodou je prax na obdobnej pozícií
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť čítania výkresovej dokumentácie a technologických postupov
ochota pracovať v kolektíve
samostatnosť
zodpovednosť​
komunikatívnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
HF Slovakia a.s. so sídlom v Dubnici nad Váhom / Slovensko pôsobí v oblasti strojárstva od roku 1937. Do decembra 2022 bolo obchodné meno spoločnosti HF NaJUS a.s.
Táto progresívna strojárska spoločnosť s dlhou tradíciou si zakladá na prvotriednej kvalite, špecializácii a profesionalite vo všetkých oblastiach svojej pôsobnosti.
Od roku 2012 spoločnosť HF Slovakia patrí do celosvetovej skupiny HF Group - popredného dodávateľa v gumárenstve, založené nemeckou spoločností Harburg Freudenberg Maschinenbau GmbH. Súčasťou skupiny sú (okrem iných) spoločnosti HF Belišće,Pomini Rubber and Plastics (Italy), Farrel Corporation (USA), Farrel Limited (GB), HF Rubber Machinery (USA) a Mesabi Control Engineering (USA).
Základným cieľom spoločnosti je dosiahnuť spokojnosť zákazníkov, zaručiť prácu zamestnancov a vytvoriť partnerstvo  s dodávateľmi.
Hlavnými výrobkami spoločnosti  je strojárska výroba - jednoúčelové stroje, stroje s automatizáciou, prípravky, ťažké zvarence  a obrobky, montáže, inštalácie, servis a opravy u zákazníka.
Veľký dôraz sa kladie na kvalitu výroby, čoho dôkazom sú získané certifikáty.
HF Slovakia je certifikovaná podľa STN EN ISO 9001: 2015 – Systém manažmentu kvality .
www.hf-group.com
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Personálne oddelenie
Tel.:
+421905973798
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5164135
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Dubnica nad Váhom
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Konštruktér
,
Technológ
Spoločnosť:
HF Slovakia, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac