Špecialista nákupných dát (Procurement Data Specialist)
Neumann Consulting s. r. o.
Miesto práce
Trenčín, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 100 EUR/mesiac
(finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta) + ročné bonusy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu nášho klienta, medzinárodného lídra v oblasti technológií, hľadáme
Špecialistu na nákupné dáta
, ktorý sa bude podieľať na zvyšovaní kvality údajov a ich štandardizácii v rámci celoskupinového nákupného procesu.
Táto pozícia má
strategický význam pre digitálnu transformáciu nákupu
- cieľom je zefektívniť prácu s dátami, zabezpečiť ich kvalitu a konzistenciu a zároveň spolupracovať na zavádzaní systémových zlepšení naprieč viacerými krajinami a tímami.
Pozícia si vyžaduje kombináciu technického myslenia, systémového prístupu a schopnosti spolupráce naprieč rôznymi oddeleniami (nákup, finance, IT, kvalita,…)
Náplň práce:
Zavádzanie a udržiavanie štandardov kvality dát pre nákupné dáta v rámci P2P procesov
Monitoring kvality údajov, reporting, analýza problémov a návrh nápravných opatrení
Práca s nástrojmi na analýzu dát (napr. Celonis), účasť na dátových projektoch
Spolupráca pri migrácii údajov v rámci systémových zmien (napr. implementácia SAP)
Vytváranie školiacich materiálov, dokumentácie a podpora interných školení pre dátových používateľov
Spolupráca s globálnym aj lokálnym nákupným tímom a IT
Zamestnanecké výhody, benefity
Ročné výkonnostné bonusy až do výšky 2-násobku mzdy
Príspevky na dôchodok, dopravu a iné
Flexibilný pracovný čas
Home-office (2x do týždňa)
Zmysluplná rola v oblasti dátovej kvality s reálnym dopadom na fungovanie globálneho nákupu
​​​​Komplexný zoznam benefitov Vám bude predstavený na osobnom pohovore v spoločnosti.​​​​
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
​Pozíciu obsadzujeme pre nášho klienta, ktorého radi predstavíme vyhovujúcim kandidátom/kám počas 1. kola pracovného pohovoru.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
procurement data management/data quality/ERP systems (SAP)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti so správou dát, analýzou alebo procesným zlepšovaním (ideálne z nákupu)
Znalosť ERP systémov, ideálne SAP a základné porozumenie dátovým štruktúram
Veľmi dobré analytické schopnosti a systematickosť
Schopnosť spolupracovať v medzinárodnom tíme a komunikovať naprieč oddeleniami
Aktívna znalosť anglického jazyka ​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Neumann Consulting s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť.
V Neumann Consulting sme spojili niekoľkoročné odborné skúsenosti s vášňou pre prácu s ľuďmi a vytvorili sme model služieb, ktorými denne poskytujeme našim klientom efektívne riešenia.
Pracujeme v tíme talentovaných ľudí, ktorých entuziazmus a profesionalita sa odzrkadľujú na výbere tých najlepších kandidátov pre našich klientov.
Spoločnosť je držiteľom licencie na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Dudová
Tel.:
+421948202329
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5164011
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Trenčín
Pozícia:
Databázový analytik
,
Nákupca
,
Obchodný analytik
,
Špecialista reportingu
,
Vedúci nákupu
Spoločnosť:
Neumann Consulting s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac