Senior Biznis Analytik
Aston ITM, s.r.o.
Miesto práce
Aston ITM, spol. s r.o., Račianska, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od tvojich skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Senior Biznis Analytika, ktorý sa pridá do nášho skúseného tímu, ktorý sa venuje rozvoju našich digitálnych riešení.
Tvojou úlohou bude navrhovať a špecifikovať nové funkcionality aplikácií a pripravovať zadania pre developerov a to jednak analyzovaním biznis zadaní zo strany klienta, ale aj každodennou komunikáciou s klientom pri konkretizovaní nejasností a detailov. Budeš úzko spolupracovať s klientom, našim UX špecialistom a developerským tímom.​
Ak sú analytické myslenie, systematickosť a zodpovednosť tvoje prirodzené vlastnosti, pokračuj v čítaní :)
Jednoducho povedané:
zber a analýza biznis požiadaviek zo strany klienta s dopadom na zverenú funkčnú oblasť
tvorba funkčnej a technickej špecifikácie, konkretizácia požiadaviek klienta s dôrazom na detail
úzka spolupráca a komunikácia so zadávateľmi požiadaviek počas celého životného cyklu riešenia
zodpovednosť za vlastné výstupy so schopnosťou ich obhajoby
tvorba a modelovanie technickej dokumentácie jednotlivých procesov a subprocesov prostredníctvom BPMN/UML v súlade so štruktúrami zadanými architektom.
spolupráca s obchodným tímom pri príprave ponúk
konzultácie s členmi tímu a managementom počas vývoja
Ak by si mal záujem, môžeš si vypočuť Podcast - Wellbeing v Astone: • ako si budujeme v Astone firemnú kultúru • kto je Kmotor a akú má úlohu • ako sa vzdelávame • ako dbáme na duševné zdravie Astoňákov • ako nám pomáha Gallup • https://open.spotify.com/episode/1nMgdYzDVFsGQzrsmEuq1q
Zamestnanecké výhody, benefity
​firma, ktorá funguje ako komunita
pravidelné firemné raňajky, kde si otvorene zdieľame všetky informácie
pípa s pivkom z kvalitných remeselných pivovarov a pákový kávovar4
angličtina pre tých, čo ju ocenia a chcú sa zlepšiť
vzdelávanie a podpora kvalitných rozvojových aktivít
teambuildingy
možnosť pracovať z domu aj z kancelárie
príspevok do 3.piliera
referral bonus
gallup konzultácie
v Astone nám záleží aj na duševnom zdraví našich zamestnancov, preto je tu možnosť využívať online terapie.
Informácie o výberovom konaní
Ak Ťa naša pozícia oslovila a myslíš, že hľadáme práve Teba, určite nám pošli svoje CV. Už teraz sa tešíme na osobné stretnutie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Simple Object Access Protocol (SOAP) - Mierne pokročilý
Rest API - Mierne pokročilý
OpenAPI - Mierne pokročilý
Business Process Model and Notation - BPMN - Mierne pokročilý
Jira - Pokročilý
Confluence Atlassian - Pokročilý
UML - Unified Modeling Language - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Biznis Analytik, IT konzultant,
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosť s prácou na webových projektoch nevyhnutnosťou – ideálne na pozícii konzultanta alebo analytika
znalosť BPMN/UML
zdravý rozum a analytické myslenie - schopnosť pochopenia a riešenia komplexného projektu s kontinuálnym vývojom
schopnosť vnímať IT projekt ako celok (architektúra a technické pozadie, biznis hodnoty a ciele projektu, finančná stránka projektu, vedenie projektu)
dobré komunikačné schopnosti
znalosť anglického jazyka na komunikatívnej úrovni
pomoc pri testovaní vyvinutého riešenia (v tíme je aj dedikovaný tester)
prezentácie u klienta aj interne (demá, statusy a pod.)
​
Skúsenosti a technológie, ktoré budeš na projekte používať:
praktické skúsenosti s tvorbou a/alebo integráciou SOAP/REST webových služieb
skúsenosti s návrhom, vývojom a testovaním API
schopnosť vytvárať a spravovať OpenAPI špecifikácie
znalosť nástrojov na generovanie kódu a dokumentácie z OpenAPI
praktické skúsenosti s udržiavaním dokumentácie
porozumenie objektovému modelu aplikačnej architektúry
skúsenosť s návrhovými vzormi (Design Patterns) a ich uplatňovaním
schopnosť vytvárať a čítať UML diagramy, skúsenosť s BPMN
schopnosť prepojiť procesné modelovanie so systémovou a aplikačnou architektúrou
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Na princípoch otvorenej firmy spájame ľudí, ktorých baví tvoriť a nielen robiť. Na trhu sme už viac ako 27 rokov. Vieme, ako vyvíjať a prevádzkovať rýchlo sa vyvíjajúce webové aplikácie v náročnom firemnom prostredí, v ktorom sa kladie veľký dôraz na časté a rýchle zmeny. Spoľahlivosť a bezpečnosť je pre našich klientov kľúčová.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Veronika Janštová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5164044
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Aston ITM, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac