CGI Slovensko
Tvoríme digitálnu budúcnosť
Sme popredná globálna firma v oblasti IT konzultácií.
IT Project Manager
Miesto práce
Landererova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy od 2500 EUR/m. (brutto). Konečná výška platu bude závisieť od reálnych skúseností a znalostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu v CGI hľadáme IT projektového manažéra, ktorý má skúsenosti s riadením projektov zameraných na vývoj softvéru, systémovú integráciu alebo nasadzovanie IT riešení u klienta. Hľadáme človeka, ktorý dokáže efektívne koordinovať projektový tím, komunikovať s klientom a zabezpečiť úspešnú dodávku projektu v súlade s očakávaniami.
•	Riadenie IT projektov od plánovania až po dodanie riešenia klientovi.
•	Priama komunikacia so zakaznikom na pravidelnej baze
•	Koordinácia interného tímu a externých dodávateľov.
•	Komunikácia s klientom, pochopenie jeho potrieb a riadenie očakávaní.
•	Aplikácia vhodných projektových metodík (Agile, Waterfall, hybrid).
•	Identifikácia rizík a návrh opatrení na ich elimináciu.
•	Pravidelný reporting stavu projektu a rozpočtu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame?
• Vynikajúci mix priateľskej pracovnej atmosféry a stabilného zázemia jednej z najväčších IT spoločností na svete
• Podporu vášho profesionálneho rastu
• Pestré možnosti rozvojových a vzdelávacích aktivít cez rôzne certifikované programy a firemný knowledge sharing
• Pracovnú zmluvu na dobu neurčitú
• Flexibilný pracovný čas s možnosťou Home office podľa dohody (nielen počas pandémie)
• Účasť na zisku spoločnosti (tzv. Profit Participation Plan)
• Firemný akciový program (tzv. Share Purchase Plan) – možnosť nákupu zamestnaneckých akcií
• 25 dní dovolenky na regeneráciu pracovných síl pre každého
• 3 dni sick-days na zotavenie sa
• 30 dní plne hradenej práceneschopnosti
• Bohatý Benefit plus balík na voľnočasové aktivity z oblasti športu, kultúry, cestovania, zdravia alebo vzdelávania
• Referral bonus za odporučenie nového kolegu
• Možnosť získania bezúročnej pôžičky pre zamestanca
• Jazykové vzdelávanie pre zamestnanca
• Multisport karta do športových a wellness zariadení a i.
• Očkovanie proti chrípke a kliešťovej encefalitíde
• Možnosť účasti na rôznych športových akciách – napr. Do práce na bicykli, bežecké maratóny a i.
• Možnosť využitia poradenských služieb odborníkov (psychologických i právnych) pri zdravotných, pracovných alebo iných závažných životných udalostiach (tzv. Member Assistance Program)
Pridaj sa k nám a zistíš to na vlastnej koži :)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	Skúsenosti s riadením IT projektov na strane dodávateľa.
•	Skúsenosti s prípravou ponúk veľkou výhodou.
•	Prax s vývojom softvéru, systémovou integráciou alebo nasadzovaním riešení u klienta.
•	Znalosť projektových metodík (PMI, PRINCE2, Agile).
•	Certifikáty PMP, PRINCE2 alebo Scrum Master výhodou.
•	Skúsenosti s vedením tímu a koordináciou subdodávateľov.
•	Znalosť nástrojov MS Office , MS Project
•	Dobrá znalosť angličtiny (slovom aj písmom).
•	Organizačné schopnosti, komunikačné zručnosti, schopnosť pracovať pod tlakom.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CGI je popredná spoločnosť poskytujúca poradenské a technologické služby zamerané na pomoc klientom pri dosahovaní úspechu v ich podnikaní. Od založenia v roku 1976 zdieľame s našimi zákazníkmi ich problémy a poskytujeme kvalitné služby k ich riešeniu. 90 000 odborníkov v 40 krajinách sveta znamená pre našich klientov blízkosť, odbornosť a kompletné IT služby, ktoré naplnia ich obchodné potreby kdekoľvek a kedykoľvek. Ponúkame tak prístup a zodpovednosť lokálneho partnera, ako aj služby a schopnosti potrebné pre splnenie rozvíjajúcich sa potrieb v globálnom meradle. Naše pobočky v strednej a východnej Európe sa nachádzajú v Českej republike, Slovensku a Maďarsku. Zároveň pracujeme na projektoch významných organizácií v iných štátoch, ako je Bulharsko, Chorvátsko, Macedónsko, Čierna Hora, Rumunsko a Srbsko.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martin Blaho
Tel.:
00420733167634
E-mail:
poslať životopis
Follow CGI
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5165618
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
CGI Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac