PHP a AI prompting developer (vývoj ERP systému) - remote
Apertia Tech s.ro.
Místo práce
Práce z domu
Druh pracovního poměru
živnost
Termín nástupu
ihned
Mzdové podmínky (brutto)
1 500 - 2 900 EUR/měsíc
Informace o pracovním místě
Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti
Jsme rychle rostoucí technologická společnost, která implementuje ERP a CRM  systémy s umělou inteligencí do  firem.
Apertia má v tuto chvíli 3 značky, které rozvíjíme.
AutoERP a AutoCRM - NoCode | LowCode modeler
Apertia AI - Tvoříme AI agenty do firem a automatizujeme pomocí AI.
WPDistro - #1 na Wordpress v ČR
Můžeš pracovat odkudkoli. Tvůj cíl musí být se posouvat a zlepšovat se.
Pokud jsi proaktivní, pracovitý a rád se učíš a zajímáš se o IT, tak Tě velmi rádi přivítáme u nás na pohovoru a budeme se těšit na spolupráci s Tebou. Svoboda a neustálé zlepšování jsou pro nás více než důležité.
!!!U nás musíš umět používat AI. U nás se AI používá na té nejvyšší úrovni!!!
Co u nás můžeš dělat?
Rozšířit své znalosti (nejen) webových jazyků – PHP, JavaScript a CSS.
Tvořit systémy na míru v našem AutoERP modeleru a stát se jednou architektem systémů.
Programovat  složitější systémy až po umělou inteligenci  - kterou máme pod značkou Apertia.ai
Neustále se zlepšovat – (samo)studium je pro nás důležité. Dáváme na něj čas a očekáváme Tvůj zájem o nové informace.
Naučit se používa AI a programovat s ní
Co děláme?
Cílíme na střední a větší společnosti, kterým nabízíme komplexní systémy od CRM, ERP, webu, eshopu až po analytiku a nástroje na odesílání hromadných newsletterů.
Naše filosofie je Free Software – implementujeme pouze Open Source systémy, proto učíme všechny lidi orientovat se v cizích kódech.
Pracujeme jak pro menší, tak i pro velké a nadnárodní (ECG – Elelectro, Premier Clinic, ČZU… atd.) klienty. Ale důležitější jsou řešení, která děláme – jsou zajímavá, s rozvojem do budoucnosti a udržitelná.
Minimální požadavky
PHP (OOP) nebo Pythonu
JavaScirpt
MySQL
základni znalost MVC architektry
analytické myšlení
Může se hodit, když budete ze začátku umět (není podmínkou):
Znalost nějakého z frameworků: Symfony, Laravel, apod.
Znalost návrhových vzorů, jako např: továrny, singletony, prototyping, kompozice apod.
Dovednost pracovat s Linuxovými nástroji,
Pro orientaci v systému určitě  pomůže i znalost nějakého mainstreamového JS frameworku, jako např. React či Vue
Nabízíme
Zázemí stabilní společnosti s exponenciálním růstem
Motivační hodnocení
Práce homeoffice / remote
Flexibilní pracovní doba
Soudržná firemní kultura
Zajímavá práce i na zahraničních projektech
Nové vědomosti a zkušenosti s vývojem komplexních e-shopů na míru
Neformální pracovní prostředí
Žádné omezování v Tebou používaných technologiích a postupech
Požadavky na zaměstnance
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
středoškolské s maturitou
nástavbové/vyšší odborné vzdělání
student vysoké školy
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupně
postgraduální
Vzdělání v oboru
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Středně pokročilý (B2)
Osobnostní předpoklady a dovednosti
spolehlivost, pečlivost
Inzerující společnost
Stručná charakteristika společnosti
Jsme rychle rostoucí společnost, která tvoří weby, eshopy, CRM a ERP systémy a AI agenty.
to vše po značkami:
wpdistro.cz
autoerp.cz
Apertia.ai
Počet zaměstnanců
25-49 zaměstnanců
Kontakt
Kontaktní osoba: Ing.  Eva Strejcová
Tel.:
772727746
E-mail:
poslat životopis
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5166659
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Práce z domu
Pozícia:
Programátor
,
Programátor PHP
Spoločnosť:
Apertia Tech s.ro.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/měsíc