O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Špecialista/ka technickej podpory so švédštinou alebo dánčinou
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 450 EUR/mesiac
Bonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 10% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Našiel/-la si sa v oblasti technickej podpory? Nebojíš sa výziev, baví Ťa riešiť komplexné technické problémy a nevzdávaš sa pri prvom neúspechu? Ak si komunikatívny/-a a prirodzene zvedavý/-á, radi Ťa spoznáme a podporíme v Tvojej ďalšej kariére.
Čo bude Tvojou úlohou:
Poskytovať písomne a telefonicky technickú podporu pre produkty ESET našim zákazníkom a partnerom
Hľadať riešenia problémov v spolupráci s vývojármi
Zbierať údaje o nových vyriešených problémoch a zdieľať ich s inými tímami / oddeleniami
Hľadať príčinu problémov v rôznych logoch (logoch produktov ESET pre business, Windows logoch, sieťových logoch, atď.)
Hľadať riešenia (z Tvojich znalostí/skúseností, interných dokumentov, externých dokumentov, predchádzajúcich prípadov) problémov
Pri zložitých problémoch poskytovať podrobné zistenia vývojárom
Čo od Teba očakávame:
Aspoň 2 roky skúseností na podobnej pozícii
Aktívna znalosť švédštiny alebo dánčiny (C1-C2 úroveň)
Aktívna znalosť slovenčiny (písomne i ústne na úrovni min. B2)
Znalosť angličtiny je plus/nie je podmienka
Pokročilé/excelentné znalosti operačného systému Microsoft Windows 10 a 11
Vynikajúce komunikačné zručnosti
Pozitívny prístup k riešeniu problémov a hľadaniu riešení
Ochotu učiť sa
Znalosť aspoň jednej z nasledujúcich oblastí je povinná:
Pokročilé/excelentné znalosti operačného systému UNIX/Linux
Pokročilé/excelentné znalosti Microsoft Windows Server
Základná znalosť z nasledujúcich oblastí je povinná:
RDBMS - Active Directory a GPO
Topológia/sieťové vrstvy, sieťové protokoly vrátane schopnosti analyzovať sieťovú prevádzku (s pomocou Wireshark)
Nástroje a utility pre sieťové pripojenie
Pravidlá a politiky antivírusov a firewallu
Virtualizácia
Znalosť nasledujúcich oblastí je výhodou:
Microsoft Exchange Server
Microsoft SharePoint Server
IBM Lotus Domino / HCL Domino
Android
Mac OS X
ESET PROTECT
Skúsenosti s antivírusovými produktmi
Skúsenosti s REST API
Kontaktná osoba
Lenka Vladovičová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5167298
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 450 EUR/mesiac