O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Technical Support Engineer II with Swedish OR Danish language
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 1 750 EUR/month
Performance bonus 2 times per year up to 10% of the basic salary paid for the evaluation period (usually 6 months).
Contract type
full-time
Do you see yourself in technical support and envision your future in this field? Are you eager to continue developing your skills, enjoy solving technical challenges, and don’t give up easily when facing obstacles? If you are communicative and naturally curious, we would love to meet you, support you on your career path, and provide you with all the tools to succeed in this area.
Your responsibilities will include:
Providing technical support for ESET products to our customers and partners
Troubleshooting issues in collaboration with developers
Collecting data about newly resolved problems and sharing it with other teams/departments
Investigating problem causes in various logs (ESET business product logs, Windows logs, network logs, etc.)
Searching for solutions (from your knowledge/experience, internal documentation, external documentation, previous cases) to problems
Providing detailed findings to developers for complex issues
What we expect from you:
At least 5 years of experience in a similar position
Fluent or native in Swedish OR Danish language (C1-C2)
Active knowledge of English (written and spoken, minimum level B2)
Slovak language is a plus
Advanced/excellent knowledge of Microsoft Windows 10 and 11 operating systems
Excellent communication skills
Positive approach to problem-solving and finding solutions
Willingness to learn
Knowledge of at least one of the following areas is mandatory:
Advanced/excellent knowledge of UNIX/Linux operating systems
Advanced/excellent knowledge of Microsoft Windows Server
Basic knowledge in the following areas is mandatory:
RDBMS
Active Directory and GPO
Network topology/layers, network protocols including the ability to analyze network traffic (using Wireshark)
Network connection tools and utilities
Android
Mac OS X
Antivirus and firewall rules and policies
Virtualization
Knowledge of the following areas is an advantage:
Microsoft Exchange Server
Microsoft SharePoint Server
IBM Lotus Domino / HCL Domino
ESET PROTECT
Experience with antivirus products
Experience with REST API
Kontaktná osoba
Lenka Vladovičová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5167446
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Customer Support Specialist
,
Helpdesk Operator
,
IT System Administrator
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systems Administrator
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 750 EUR/month