Plant Controller
Freudenberg Filtration Technologies Slovensko, s. r. o.
Miesto práce
Potvorice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
- finálna výška mzdy závisí od skúsenosti kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
nastavenie, monitorovanie a vyhodnotenie výrobných KPI ukazovateľov (napr. vyrobené kusy, nepodarkovosť, plnenie výrobných noriem atď.),
mesačná prezentácia výsledkov KPI ukazovateľov vedeniu v Nemecku,
analýza výrobných dát v SAP, práca s kusovníkmi, pracovnými plánmi a výrobnými objednávkami analýza odchýlok od plánu,
mesačné vyhodnotenie výrobných nákladov spoločnosti, analýza odchýlok od plánu, prezentácia výsledkov vedeniu v Nemecku,
príprava mesačných nákladových forecastov a ročného výrobného plánu,
spolupráca pri implementácii nových procesov/projektov - kalkulácie ziskovosti nových produktov
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v medzinárodnej spoločnosti so 170 ročnou históriou
atraktívne a transparentné finančné ohodnotenie
cestovný príspevok
13. plat vo výške 100% základnej mzdy
podpora vzdelávania a kariérneho rastu (aj medzinárodne)
pružný pracovný čas
home office/sick days
Cafeteria 150 € ročne
mikulášska a narodeninová poukážka
odmena za odporučenie nového zamestnanca 600€
firemné akcie
podpora darcov krvi, príspevok pri uzavretí manželstva a narodení dieťaťa
príspevok na 3.pilier dôchodkového sporenia
Informácie o výberovom konaní
V prípade ak Vás naša ponuka zaujala a spĺňate stanovené požiadavky, zašlite nám svoj životopis, motivačný list a súhlas so spracúvaním osobných údajov podľa zákona č. 18/2018 Z.z. emailom na adresu: kariera@freudenberg-filter.com. Do predmetu správy uveďte názov pozície, o ktorú sa uchádzate. Vopred Vám ďakujeme za Váš záujem.
Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí postúpia do užšieho výberu.
Ďakujeme za pochopenie a prajeme Vám veľa šťastia.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomické, príp. technické vzdelanie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
kontrolingu
Osobnostné predpoklady a zručnosti
USO/VŠ vzdelanie ekonomického príp. technického smeru
viacročné skúsenosti v oblasti výrobného kontrolingu
výborné komunikačné, interpersonálne a prezentačné zručnosti
analytické myslenie, orientácia na detail
znalosť SAP systému
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Freudenberg Filtration Technologies Slovensko, s.r.o. je dcérskou spoločnosťou nadnárodného koncernu Freudenberg s centrálou v Nemecku, ktorý zamestnáva takmer 50 000 zamestnancov po celom svete. Spoločnosť v Potvoriciach je zameraná na výrobu rôznych druhov vzduchových a motorových filtrov pre automobilový priemysel ako aj na výrobu priemyselných filtrov (www.freudenberg-filter.com).
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Jana Juriková
Tel.:
+421903308882
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5167716
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Potvorice
Pozícia:
Controller
,
Databázový analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
Freudenberg Filtration Technologies Slovensko, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac