O nás
Voľné pozície
Benefity
Galéria
Kontakt
ServiceDesk administrátor
Miesto výkonu práce:
Piešťany
Termín nástupu:
ASAP, dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto):
základná mesačná mzda od 1300 EUR/mesiac
Výsledná výška mzdy závisí od skúseností kandidáta.
Čo vás čaká:
•	poskytovanie IT podpory prostredníctvom telefónu, e-mailu, podporných systémov a osobne,
•	prvotná diagnostika vzniknutých problémov a pomoc s ich vyriešením,
•	správa ticketovacieho nástroja – prideľovanie úloh ostatným členom teamu, pravidelné reporty o incidentoch,
•	pomocné činnosti v rámci potrieb ostatných členov tímu,
•	inventarizácia HW a SW – udržiava databázu IT zariadení,
•      administratívne práce (objednávanie IT techniky).
Informácie o pozícii
Iné výhody
Čo ponúkame:
• zázemie v stabilnej a perspektívnej medzinárodnej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou,
• vzdelávanie a rozvoj s možnosťou kariérneho postupu,
• možnosť využívania fitness centrum (5€ mesačne),
• možnosť služobného ubytovania (od 20€ mesačne),
• platené narodeninové voľno,
• príspevok pri narodení dieťaťa,
• letný tábor pre deti zamestnancov,
• odmena pri pracovnom výročí,
• benefitný systém Benefit Plus Cafetéria (v hodnote 150€ ročne),
• firemné teambuildingové akcie (Family day, Vianočný večierok),
• parkovanie v areáli pracoviska (15€ ročne),
• príspevok pri odchode do starobného alebo invalidného dôchodku,
• stravovanie vo vlastných zariadeniach s výrazným finančným príspevkom od zamestnávateľa (obed za 0,50€) ,
• cenovo výhodné pobyty v hoteloch medzinárodnej hotelovej siete Ensana a rekreácie na Slovensku a v Čechách,
• zľava na kúpeľné pobyty v kúpeľoch Piešťany a Smrdáky,
• zľava až 50% na kultúrne podujatie organizované v hotelových prevádzkach.
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Outlook - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	Analytické myslenie a schopnosť rýchlo pochopiť potreby používateľov.
•	Trpezlivosť, zodpovednosť, lojalita a ochota pomôcť.
•	Znalosti a skúsenosti v oblasti IT alebo so zákazníckou IT podporou.
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás pracovná ponuka zaujala, neváhajte a pošlite nám Váš životopis.
Žiadosti a štruktúrované životopisy s telefónnym kontaktom zasielajte na uvedené kontaktné adresy.
Zasielajte súhlas s evidovaním a spracovaním osobných údajov pre potrebu výberového konania.
Vopred ďakujeme všetkým záujemcom, ale spoločnosť si vyhradzuje právo osloviť len vybraných uchádzačov.
Tešíme sa na teba.
Kontakt: personal@sk.ensanahotels.com
POŠLI PONUKU
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5167885
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Piešťany
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
SLOVENSKÉ LIEČEBNÉ KÚPELE PIEŠŤANY, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac