O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Junior Customer Care Agent with Swedish language
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 1 300 EUR/month
Financial bonus based on performance paid twice a year up to 10% from the base salary paid during the evaluation period (normally 6 months).
Contract type
full-time
Our technical support team is looking for a new member with an interest in this area, professional communication style and active both Swedish and English to support our customers using ESET products and solutions. Build your professional know-how at ESET.
For this position we welcome fresh graduates as well as candidates with similar experience willing to broaden their horizons.
As customer care agent you will:
Provide basic technical support to our customers and partners
Manage incoming calls and emails in expected quality and quantity
Solve basic customer issues
Delegate more complex problems to teams responsible
Cooperate with higher level customer support teams
What do we expect from you:
Fluent in Swedish language (C1-C2 level)
Have English on good spoken and written level (ideally B2)
Fluent Slovak language is a plus/not mandatory
Be active OS Windows user
Having previous experience with customer support or assistance is warmly welcomed/not mandatory
Have focus on meeting goals
Speak in a professional tone of voice
Like to learn new things and be flexible in finding solutions
Show ownership and sense of responsibility for your tasks
Kontaktná osoba
Lenka Vladovičová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5167259
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Customer Support Specialist
,
Helpdesk Operator
,
IT System Administrator
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systems Administrator
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/month