O nás
Voľné pozície
Benefity
Galéria
Kontakt
IT administrátor
Miesto výkonu práce:
Piešťany
Termín nástupu:
ASAP, dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto):
základná mesačná mzda od 1700 EUR/mesiac
Výsledná výška mzdy závisí od skúseností kandidáta.
Čo vás čaká:
•	správa IT techniky (servre, koncové stanice, tlačiarne) a zabezpečenie ich bezproblémového chodu,
•	monitoring IT infraštruktúry, analýza problémov a implementácia preventívnych opatrení,
•	 správa užívateľských účtov a prístupov,
•	implementácia a monitorovanie základných opatrení bezpečnosti,
•	 vedenie dokumentácie.
Informácie o pozícii
Iné výhody
Čo ponúkame:
• zázemie v stabilnej a perspektívnej medzinárodnej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou,
• vzdelávanie a rozvoj s možnosťou kariérneho postupu,
• možnosť využívania fitness centrum (5€ mesačne),
• možnosť služobného ubytovania (od 20€ mesačne),
• platené narodeninové voľno,
• príspevok pri narodení dieťaťa,
• letný tábor pre deti zamestnancov,
• odmena pri pracovnom výročí,
• benefitný systém Benefit Plus Cafetéria (v hodnote 150€ ročne),
• firemné teambuildingové akcie (Family day, Vianočný večierok),
• parkovanie v areáli pracoviska (15€ ročne),
• príspevok pri odchode do starobného alebo invalidného dôchodku,
• stravovanie vo vlastných zariadeniach s výrazným finančným príspevkom od zamestnávateľa (obed za 0,50€) ,
• cenovo výhodné pobyty v hoteloch medzinárodnej hotelovej siete Ensana a rekreácie na Slovensku a v Čechách,
• zľava na kúpeľné pobyty v kúpeľoch Piešťany a Smrdáky,
• zľava až 50% na kultúrne podujatie organizované v hotelových prevádzkach.
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Outlook - Expert
Active Directory (Windows) - Pokročilý
Požadovaná prax
IT
Osobnostné predpoklady a zručnosti
administrácia Windows Server,
správa Active Directory,
zodpovednosť,
analytické myslenie ,
komunikatívnosť a tímová spolupráca.
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás pracovná ponuka zaujala, neváhajte a pošlite nám Váš životopis.
Žiadosti a štruktúrované životopisy s telefónnym kontaktom zasielajte na uvedené kontaktné adresy.
Zasielajte súhlas s evidovaním a spracovaním osobných údajov pre potrebu výberového konania.
Vopred ďakujeme všetkým záujemcom, ale spoločnosť si vyhradzuje právo osloviť len vybraných uchádzačov.
Tešíme sa na teba.
Kontakt: personal@sk.ensanahotels.com
POŠLI PONUKU
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5167884
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Piešťany
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
SLOVENSKÉ LIEČEBNÉ KÚPELE PIEŠŤANY, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac