Špecialista inteligentných meracích systémov (aplikačný správca)
Stredoslovenská distribučná, a.s.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 050 EUR/mesiac
Od 2 500 EUR priemerne, z toho základná mzda od 2 050 EUR, výkonnostná prémia max 738 EUR/kvartál, Ročná odmena 1 230 EUR, Vianočná mzda 1 230 EUR. Naša ponuka môže byť výrazne vyššia v závislosti od Vašich skúseností, školení, kvalifikácie a odbornej praxe. Konkrétna mzda je stanovená po pohovore.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcete pracovať v spoločnosti, ktorá zabezpečuje energiu pre celé Stredné Slovensko? Hľadáme skúseného
Špecialistu IMS
, ktorý sa bude podieľať na správe a rozvoji našich technologických aplikácií.
Máte skúsenosti ako
aplikačný správca
so správou, prevádzkou či rozvojom aplikácií? Pridajte sa k nám a staňte sa súčasťou Stredoslovenskej distribučnej. U nás získate istotu, priestor na profesijný rozvoj a podporu skúseného tímu.
►│
Požiadavky na kandidáta
Preferované vysokoškolské vzdelanie II. stupňa
Základné znalosti z odboru elektro-energetika
Znalosť anglického jazyka na úrovni:  B2 (stredne pokročilý)
Vodičské oprávnenie skupiny B
►│️
Odborné znalosti
Znalosť jazyka SQL, PL/SQL (úroveň: pokročilý/expert).
Administrácia Linux a Windows servera (úroveň: základy).
Skúsenosti s aplikačným a databázovým designom
Znalosti relačných databáz (Oracle)
Programovanie aplikácii v Microsoft .Net/Asp.Net technológiách
výhodou
Programovacie jazyky C/C++, C#
výhodou
Skúsenosti s programovaním jednoduchých webových aplikácií v prostredí Asp.Net
výhodou
►│
Odborné predpoklady
Predchádzajúca prax na pozícii Aplikačný správca (správa, prevádzka, rozvoj aplikácií) alebo obdobnej pozícii sú podmienkou
Analýza požiadaviek užívateľa (zákazníka)
Návrh riešení na zabezpečenie požiadaviek užívateľa
Schopnosť pochopenia procesov, ktoré aplikácia podporuje
​Znalosť komunikačných protokolov
Skúsenosti s programovaním komunikačných protokolov a rozhraní
​
►│ Osobnostné predpoklady
​
Spoľahlivosť
Zodpovednosť
Schopnosť pracovať v tíme
Samostatnosť
Lojalita
Schopnosť a snaha veci zlepšovať, neuspokojiť sa s existujúcim stavom
Flexibilita v meniacich sa podmienkach a odolnosť voči stresu
►│ POPIS PRÁCE:
Správa a rozvoj programových prostriedkov pre parametrizáciu elektromerov.
Prevádzková podpora ciachovne pre oblasť parametrizácie elektromerov.
Štúdium DLMS noriem a štandardov, sledovanie aktualizácií.
Prevádzanie akceptačných testov pre nové typy elektromerov a nové verzie firmware.
Správa systému IMS pre diaľkové odpočty elektromerov, prevádzkový monitoring.
Participácia na tvorbe stratégie rozvoja Inteligentného meracieho systému IMS.
Tvorba a realizácia technických návrhov pri rozvoji Inteligentného meracieho systému IMS.
Zachytávanie a odstraňovanie porúch, eskalácia problémov, troubleshooting.
Tvorba a aktualizácia dokumentácie, posudzovanie a pripomienkovanie dokumentácie predloženej externým dodávateľom  v oblasti pôsobnosti.
Práca v odborných a projektových tímoch podľa aktuálnych poverení.
Administratívne činností súvisiace s výkonom činností na pracovnom mieste.
Plnenie operatívnych úloh útvaru podľa pokynov nadriadeného.​
Zamestnanecké výhody, benefity
7,5 hodinový pracovný čas​
týždeň platenej dovolenky nad Zákonník práce, sviatok navyše – Deň energetikov
voľno navyše pre matky s deťmi a osamelých otcov
možnosť práce Home office v súlade s internými pravidlami
stravné plne hradené zamestnávateľom (aj pre zamestnancov na dlhodobej PN)
vianočná mzda
odmena za hospodársky výsledok spoločnosti
príspevky zo sociálneho fondu (príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie, príspevok na regeneráciu pracovnej sily, rekondičné pobyty, príspevok pri narodení dieťaťa, príspevok na detské jasle a predškolské zariadenia, príspevok na rekreáciu pre deti, sociálna výpomoc pri dlhodobej PN a ťažkých životných situáciách)
odmena pri pracovných výročiach, životnom jubileu zamestnancov
zvyšovanie kvalifikácie zamestnancov, vzdelávací systém
program duševnej pohody zamestnancov
firemné a kultúrne podujatia (letné športové hry, Deň energetikov, vianočný večierok, dni zdravia, deň detí, Mikuláš, teambuildingy, účasť na charitatívnych a dobrovoľníckych akciách)
možnosť sebarealizácie a kariérneho rastu, podieľanie sa na úspechoch a rozvoji spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
V prípade Vášho záujmu a splnenia podmienok, zašlite profesijný štruktúrovaný životopis s fotografiou, spolu s motivačným listom v slovenskom jazyku na uvedené kontaktné údaje: • email: kariera@ssd.sk Do predmetu e-mailovej správy, alebo na obálku, či priamo v žiadosti pri písomnom styku, UVEĎTE NÁZOV POZÍCIE, o ktorú sa uchádzate. Vážime si Váš prejavený záujem, avšak dovoľujeme si Vás informovať, že kontaktovaní do 21 pracovných dní budú uchádzači, ktorí budú spĺňať vyššie uvedené špecifické požiadavky a naše predstavy o úspešnom kandidátovi. V rámci výberového konania v sídle našej spoločnosti absolvujete osobný individuálny rozhovor, ako aj ďalšie časti, ktoré nám pomôžu spoznať Vašu osobnosť a odborné predpoklady pre pracovnú pozíciu. SPRACOVANIE OSOBNÝCH ÚDAJOV Dovoľujeme si Vás informovať, že v súvislosti s týmto výberovým konaním organizovaným našou spoločnosťou, vystupujete ako dotknuté osoby podľa článku 13 Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 z 27. apríla 2016 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov, ktorým sa zrušuje smernica 95/46/ES (všeobecné nariadenie o ochrane údajov) o spracúvaní osobných údajov obsiahnutých v životopise, motivačnom liste a dotazníku. Spracúvanie osobných údajov na účel výberového konania je nevyhnutné na vykonanie opatrení pred uzatvorením zmluvy na základe žiadosti dotknutej osoby v zmysle čl. 6 ods. 1 písm. b) všeobecného nariadenia o ochrane údajov. Právnym základom spracúvania osobných údajov je čl. 6 ods. 1 písm. b) všeobecného nariadenia o ochrane údajov. Osobné údaje môžu byť poskytnuté týmto príjemcom: subjekty vykonávajúce psychodiagnostiku, poskytovateľ IT podpory, subjekt zabezpečujúci výkon externého auditu, spolupracujúce personálne agentúry a subjekty, ktorým poskytnutie osobných údajov vyplýva zo zákona. Osobné údaje ďalej môžu byť poskytnuté orgánom verejnej moci podľa osobitných predpisov. Osobné údaje nie sú poskytované do tretích krajín mimo EÚ, ani prevádzkovateľ nezamýšľa preniesť osobné údaje do tretích krajín. Pri spracúvaní osobných údajov nedochádza k automatizovanému rozhodovaniu, ani profilovaniu. Osobné údaje získané na účel výberového konania budú uchovávané počas trvania výberového konania a ďalších 12 mesiacov po jeho ukončení; po skončení doby uchovávania budú tieto osobné údaje zlikvidované alebo (v prípade uzavretia pracovnej alebo obdobnej zmluvy) budú nadväzne využívané na pracovnoprávne účely. Dotknutá osoba má právo podať sťažnosť dozornému orgánu, ktorým je Úrad na ochranu osobných údajov SR, a právo požadovať od prevádzkovateľa prístup k svojim osobným údajom, právo na opravu alebo vymazanie alebo obmedzenie spracúvania svojich osobných údajov, ako aj právo na prenosnosť údajov. Podrobné informácie o právach dotknutých osôb a spôsobe ich uplatnenia sú uvedené na webovom sídle prevádzkovateľa: www.ssd.sk. Ako dotknutá osoba nás môžete kontaktovať e-mailom na kariera@ssd.sk alebo poštou na adrese sídla prevádzkovateľa. Dotknutá osoba sa môže v prípade otázok týkajúcich sa spracúvania osobných údajov obrátiť tiež na zodpovednú osobu e-mailom na adresu dpo@ssd.sk. Poskytnutie osobných údajov na účel výberového konania organizovaného prevádzkovateľom je nevyhnutné na vykonanie opatrení pred uzatvorením zmluvy na základe žiadosti dotknutej osoby v zmysle čl. 6 ods. 1 písm. b) všeobecného nariadenia o ochrane údajov; neposkytnutie osobných údajov na uvedený účel znemožňuje účasť na výberovom konaní.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
SQL - Pokročilý
Oracle PL/SQL - Pokročilý
Administrácia Windows serverov - Základy
Administrácia UNIX/Linux - Základy
Skúsenosť s aplikačným dizajnom - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
Aplikačný správca
Počet rokov praxe
1
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Stredoslovenská distribučná, a. s., (SSD) je regionálnym prevádzkovateľom distribučnej sústavy elektrických vedení na úrovni veľmi vysokého, vysokého a nízkeho napätia. Zabezpečuje distribúciu elektriny na území Banskobystrického, Žilinského a časti Trenčianskeho kraja. Spravuje takmer 35-tisíc kilometrov elektrických vedení, ktoré napájajú zhruba 790-tisíc domácností a firiem.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Linda Zemanová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5167534
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Stredoslovenská distribučná, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 050 EUR/mesiac