Kariéra
v NN
www.nn.sk
O spoločnosti
Voľné pozície
Benefity
Kariéra v NN
Špecialista/ka
prevádzky
Itsm
procesov
(m/ž/x)
Miesto práce
Jesenského, Staré Mesto, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Platové podmienky
2 000 EUR/mesiac
Minimálna mzda na tejto pozícii je 2.000 EUR,- v závislosti od schopností a zručností kandidáta/kandidátky.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Náplň
práce
Hlavnou zodpovednosťou IT Operations Specialist bude každodenné riadenie procesov Incident, Problem, Change, Knowledge Managementu.
V rámci povinností bude pracovná pozícia zahŕňať:
•	Dohliadanie na prevádzku a dodržiavanie procesu z pohľadu jeho kvalitatívnych ukazovateľov
•	Priama participácia na výkone jednotlivých aktivít procesu podľa procesnej dokumentácie
•	Reportovanie výkonnosti procesu za predchádzajúce obdobie
•	Návrhy a optimalizácia procesných aktivít v spolupráci s vlastníkmi procesov a neustále zvyšovanie kvality a efektivity poskytovaných IT služieb
•	Organizácia školení súvisiacich s ITSM procesmi, pre IT a biznis používateľov
•	Udržiavanie procesnej dokumentácie v spolupráci s vlastníkmi procesu
•	Udržiavanie znalostnej databázy pracovných návodov.
Koho
hľadáme
Procesné metodiky: Školenie ITIL 3, alebo 4 Foundation
ITSM nástroje: Praktické skúsenosti s akýmkoľvek procesným nástrojom ako napr. Service Now, BMC Remedy, Micro Focus (HPE) ITSM, JIRA Service Management, Azure DevOps.
Znalosť nástroja Service Now je výhodou, hlavne v oblastiach modulov Incident, Problem, Change, CMDB, reporting
Ak máš analytické a komunikačné schopnosti, schopnosť prioritizovať a organizovať si pracovný čas, baví ťa facilitácia workshopov a mítingov, organizácia školení pre IT a biznis používateľov, leadership bez priamej právomoci daj nám o sebe vedieť.
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
VŠ so zameraním na informatiku a viac 3 roky praxe v oblasti riadenia ITSM procesov , alebo SŠ obdobného zamerania s praxou viac ako 5 rokov.
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Benefity
• Príspevok zamestnávateľa na životné poistenie a dôchodkové sporenie
• Príspevok zamestnávateľa na mobilitu (na parkovanie alebo na dopravu)
• Príspevok zamestnávateľa na stravovanie
• Príspevok na šport a masáže_Multisport karta
• Príspevok na rekreáciu
• Možnosť pracovania aj formou home office v určitých dňoch
• Sick days
• Sabbatical – dlhodobé voľno na regeneráciu
• Voľno na regeneráciu - dni plateného voľna nad rámec Zákonníka práce
• Dni zdravia, online webináre
• Rôzne workshopy organizované počas celého roka na worklife balance
• Rozvojové vzdelávacie programy
Inzerujúca
spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme súčasťou medzinárodnej finančnej skupiny s viac ako 175-ročnou históriou v oblasti poistenia, dôchodkového zabezpečenia a investícií. Staráme sa o finančnú budúcnosť 18 miliónov klientov v 10 krajinách sveta. Na Slovensku sme v minulosti pôsobili pod značkou Nationale-Nederlanden a neskôr ako ING. Značka NN, ktorú používame od roku 2015, dnes patrí medzi významných poskytovateľov životného poistenia a dôchodkových produktov. Zmyslom našej práce je pomáhať ľuďom starať sa o to, na čom im najviac záleží.
To najcennejšie, čo v NN máme, sú naši ľudia. Našou snahou je, aby sme kolegom a kolegyniam dokázali zabezpečiť ideálne pracovné podmienky a rovnako motivujúce ohodnotenie. Aj my máme svoje rodiny, priateľov a koníčky, preto vieme, aký dôležitý je čas na oddych. Práve preto ponúkame širokú škálu finančných i nefinančných benefitov, zameraných predovšetkým na udržanie rovnováhy medzi pracovným a osobným životom.
U nás je vítaný každý
V NN sme si všetci podobní, ale nie rovnakí. To je naša najväčšia sila. Veríme, že naša spoločnosť je najsilnejšia, keď prijmeme celé spektrum ľudí bez ohľadu na vzhľad, pôvod a to, koho milujeme. A preto v NN podporujeme rozmanitosť, rovnaké ľudské práva a príležitosti pre všetkých.
Budujeme spoločnosť, v ktorej naši kolegovia či kolegyne môžu byť bez obáv sami sebou a kde je inkluzívna zákaznícka skúsenosť kľúčová. Prispievame k blahu všetkých našich komunít bez rozdielu.​
Rovnako sme hrdým signatárom Charty Diverzity.
Príležitosť pracovať v NN ponúkame absolventom a nováčikom, rovnako si však ctíme prax a vedomosti skúsenejších kolegov a kolegýň.
NN na Slovensku
Sme lídrom na slovenskom trhu s dôchodkami nielen v počte klientov II. a III. piliera, ale aj v objeme spravovaných dôchodkových úspor. Rovnako patríme k popredným poskytovateľom životného poistenia, ktorý svojim klientom a ich rodinám ponúka istotu finančného zabezpečenia v čase núdze. Podľa prieskumu spoločnosti KPMG patrí dnes NN medzi top 20 najobľúbenejších značiek na slovenskom trhu. Veľmi si vážime dôveru našich klientov a ďakujeme za ich priazeň.
Na Slovensku pod značku NN spadajú nasledovné spoločnosti:
NN Životná poisťovňa, a.s.
NN Dôchodková správcovská spoločnosť, a.s.
NN Tatry-Sympatia, d.d.s., a.s.
NN Finančné služby, s.r.o.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Finančné poradenstvo, sprostredkovanie finančných služieb a poistenia
Informácie o výberovom konaní
Odoslaním Vášho životopisu, motivačného listu, príp. ďalších príloh beriete na vedomie, že NN spoloční prevádzkovatelia (NN Životná poisťovňa, a.s., IČO: 35 691 999, NN dôchodková správcovská spoločnosť, a.s., IČO: 35 902 981, NN Tatry - Sympatia, d.d.s., a.s., IČO: 35 976 853, NN Finančné služby, s.r.o., IČO: 55 299 491, kontaktná adresa: Jesenského 4/C, 811 02 Bratislava) spracúvajú Vami poskytnuté osobné údaje na účel výberového konania na uvedenú pracovnú pozíciu. Poskytnutie osobných údajov je nevyhnutné na vykonanie opatrení pred uzatvorením zmluvy na základe Vašej žiadosti ako dotknutej osoby v zmysle čl. 6 ods. 1 písm. b) všeobecného nariadenia o ochrane údajov, neposkytnutie osobných údajov na uvedený účel znemožňuje účasť na výberovom konaní. NN spoloční prevádzkovatelia uchovávajú osobné údaje po dobu trvania predzmluvných vzťahov; v prípade ak k vzniku zmluvného vzťahu nedôjde, tak NN spoloční prevádzkovatelia Vaše osobné údaje zlikvidujú do 6 mesiacov od poskytnutia osobných údajov. Máte právo požadovať prístup k osobným údajom, ktoré sa Vás týkajú, právo na opravu osobných údajov, právo na vymazanie a/alebo obmedzenie spracúvania osobných údajov, právo na prenositeľnosť osobných údajov, právo podať sťažnosť na spracúvanie osobných údajov orgánu dozoru - Úradu na ochranu osobných údajov Slovenskej republiky. Osobné údaje nie sú predmetom automatizovaného individuálneho rozhodovania vrátane profilovania. Prípadné otázky týkajúce sa ochrany osobných údajov adresujte zodpovednej osobe prostredníctvom e-mailovej adresy
dpo@nn.sk
. Ďalšie informácie o spracúvaní poskytnutých osobných údajov sú dostupné na
www.nn.sk
.
Kontakt
Kontaktná osoba: Mária Melušová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5168326
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
NN Životná poisťovňa, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac