IT Technik
Euroline computer s.r.o. (CMC Data)
Miesto práce
Svätoplukova, Martin
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.11.2025
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiac
Po zvládnuti pozicie rast mzdy .
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Budete spravovať a udržiavať počítačové systémy a siete.
Riešite technické problémy a poskytujete podporu užívateľom.
Inštalujete a aktualizujete softvér a hardvér podľa potreby.
Spolupracujete s tímom na rôznych IT projektoch a inováciách.
Monitorujete a zabezpečujete bezpečnosť dát a systémov
Pracovná doba je  zvyčajne od 7:00 do 16:00
Zamestnanecké výhody, benefity
Čakajú na vás zaujímavé projekty, ktoré vám poskytnú priestor na kreativitu a inováciu.
Ponúkame možnosť profesionálneho rastu a prístup k školeniam, aby ste sa neustále zdokonaľovali.
Naša firemná kultúra je otvorená a podporujúca, kde sú vaše nápady vždy vítané.
Tešiť sa môžete na priateľský tím, s ktorým sa budete cítiť ako doma.
Na záver, poskytujeme atraktívny balík benefitov nákup za projektové ceny, ak lyžuješ užiješ si alpy, firemné ranajky, teambuliding.
Informácie o výberovom konaní
Výberové konanie bude prebiehať výberom kandidátov na základe zaslaných životopisov a súhlasov so spracovaním osobných údajov na e-mailovú adresu praca@cmcdata.sk
Vybraní kandidáti budú pozvaní na osobné stretnutie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technicke
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
TCP/IP - Pokročilý
Synology NAS - Mierne pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Windows server - Základy
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vyžadujeme  zodpovedný prístup k práci, precíznosť, dochvíľnosť a schopnosť spolupracovať bez konfliktov. Očakávame  cit pre poriadok a profesionálny, úctivý prístup ku klientom.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Euroline computer s.r.o. pôsobí na trhu už 31 rokov.
Zameriava sa na predaj výpočtovej a kancelárskej techniky. Na firme je mladý, flexibilný kolektív, ktorý momentálne spravuje  internetové obchody najznámejších IT značiek na trhu.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Juraj Moric
Tel.:
+421434224771
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5168207
Dátum zverejnenia:
7.10.2025
2025-10-07
lokalita:
Martin
Pozícia:
Servisný technik
Spoločnosť:
Euroline computer s.r.o. (CMC Data)
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac