Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt
& Bachmann
Kde nás nájdete
Service Desk Specialist (L2) s nemeckým jazykom
Miesto práce: Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Plat: Od 1 800 EUR/mesiac
Junior 1 500 EUR brutto, Senior 1 800 EUR brutto. Finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta.
Profil spoločnosti
Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Fare Collection Systems
ponúka širokú škálu produktov rôzneho technického vybavenia podľa požiadaviek zákazníka. Táto oblasť pokrýva moderné, komplexné systémy vybavenia cestujúcich mestskej, prímestskej a metropolitnej dopravy so zariadeniami pre tlač a kódovanie cestovných lístkov.
Ponúkame
Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja (školenia, jazykové kurzy).
Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie, podpora športových a kultúrnych podujatí.
Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna.
Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve.
Možnosť služobných ciest do zahraničia.
Vaše povinnosti
Zber symptómov, analýza a riešenie problémov u zákazníka prostredníctvom vzdialeného prístupu (Incident management).
Fixovanie už známych chýb a podpora návrhu riešenia nových (Troubleshooting).
Procesné riadenie priradeného incidentu alebo požiadavky a dokumentácia vykonaných zmien (Case/Ticket handling).
Monitorovanie funkčnosti prednastavených servisov na hostovanom prostredí (Event Management).
Úzka spolupráca a koordinácia servisnej podpory s internými a externými tímami.
Váš profil
Úspešne ukončené vysokoškolské, príp. stredoškolské štúdium (vzdelanie v IT alebo elektrotechnickom odbore výhodou).
Aktívna znalosť nemeckého a anglického jazyka podmienkou (minimálna úroveň B1).
Znalosť talianskeho jazyka výhodou.
Praktické skúsenosti s riešením problémov spojených s HW a SW v IT oblastiach.
Praktické skúsenosti troubleshootingu prostredníctvom vzdialeného prístupu výhodou.
Znalosť databázových systémov ORACLE, SQL výhodou.
Skúsenosť s administráciou OS výhodou.
Dobrá znalosť Microsoft Windows.
Analytické myslenie.
Dobré komunikačné zručnosti a orientácia na zákazníka.
Zodpovedný a samostatný prístup.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5168203
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný inžinier
,
Servisný technik
Spoločnosť:
Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac