Medior Fullstack
ERP/Odoo Developer
Miesto práce:
Bratislava, možnosť home ofﬁce 100%
Ponúkaný plat (brutto):
2500-3100 € (podľa skúseností na TPP)
24-30€/hod. (podľa skúseností na živnosť)
O spoločnosti Dodo Systems s. r. o.
Spoločnosť Dodo Systems s. r. o. bola založená skúsenými profesionálmi v odbore informačných systémov s viac ako sedemnásťročnou praxou.
Sme certifikovaným SILVER partnerom rýchlo rastúceho ERP systému Odoo.
Naše služby sú zamerané najmä na jeho implementáciu, poskytovanie poradenských služieb a tvorbu analýz a reportov v business intelligence nástroji Microsoft Power BI.
ERP systémy väčšinou nasadzujeme malým a stredným spoločnostiam zo Slovenska a Českej republiky a vždy kladieme dôraz na kvalitu dodaných riešení a spokojnosť našich zákazníkov.
Do nášho rastúceho tímu hľadáme šikovného Python programátora so skúsenosťami s HTML/CSS/JavaScriptom a chuťou učiť sa nové veci.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo budeš robiť
vyvíjať a upravovať zákaznícke moduly podľa pripravených analýz
implementovať backend aj frontend funkcionality v Odoo prostredí
zlepšovať a optimalizovať existujúce moduly pre lepšiu funkcionalitu
pripravovať technické návrhy a analýzy podľa zadaní od našich konzultantov
participovať na code review - všetky zmeny prechádzajú kontrolou, časom budeš sám kontrolovať kód kolegov
postupne rásť smerom na seniora a preberať komplexnejšie úlohy a rozhodnutia
prispievať svojimi nápadmi na vylepšenia, vždy si radi vypočujeme tvoje nápady a zapracujeme ich
Pozícia je ideálna pre ľudí primárne so skúsenosťami s Odoo alebo z iných ERP systémov, ktorí chcú získať praktické fullstack skúsenosti a profesionálne rásť v Odoo prostredí.
Čo od teba očakávame
Nevyhnutné požiadavky:
minimálne 2 roky skúseností s vývojom Odoo alebo iným ERP systémom
Python – pokročilá úroveň (framework Odoo výhodou)
HTML/CSS/JavaScript – pokročilá úroveň (QWeb, OWL framework výhodou)
SQL – základy pre prácu s databázami
schopnosť samostatne riešiť úlohy a navrhovať efektívne riešenia
angličtina – pasívne (B1) na čítanie/písanie dokumentácie
Čo považujeme za výhodu:
praktická skúsenosť s Odoo fullstack vývojom
DevOps nástroje: GitHub Actions, Azure Pipelines, Docker
skúsenosti s CI/CD a kontajnerizovanými prostrediami
skúsenosti s integráciami cez API
znalosť nástrojov: Azure DevOps, Git, PyCharm, GitHub
analytické myslenie a schopnosť navrhovať architektúru riešení
Čo ponúkame
Pracovné podmienky:
práca na TPP alebo živnosť podľa tvojich preferencií
možnosť 100% home office
25 dní dovolenky + 5 sick days pre regeneráciu a work-life balance
flexibilný pracovný čas prispôsobený tvojmu životnému štýlu
Profesionálny rozvoj:
priestor pre samostatnosť a zodpovednosť v projektoch
kontinuálny rast v Odoo vývoji s možnosťou postupu na senior pozíciu
práca na zaujímavých projektoch s rôznorodými výzvami
priateľské pracovné prostredie s otvorenou komunikáciou
podporu pri vzdelávaní
Informácie o výberovom konaní
Posielajte CV výhradne prostredníctvom
www.profesia.sk
spolu so súhlasom so spracovaním osobných údajov.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5168520
Dátum zverejnenia:
7.10.2025
2025-10-07
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Programátor
,
Python programátor
Spoločnosť:
Dodo Systems s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac