Máš skúsenosti s IT supportom? Hľadáme práve teba!
WHC Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak sa zaujímaš o svet IT a máš skúsenosti s technickou podporou, nenechaj si ujsť jedinečnú príležitosť pracovať pre významnú spoločnosť na Slovensku!
Do nového tímu technickej podpory hľadáme kolegu/kolegyňu na pozíciu Špecialista technickej podpory. Miesto výkonu práce bude v Bratislave.
Riadenie systémov Windows na úrovni administrátora.
Poskytovanie osobnej alebo vzdialenej technickej podpory koncovým používateľom.
Inštalácia ponúkaných služieb u zákazníka.
Riešenie prípadných porúch SW/HW a vzniknutých potrieb.
Podpora mobilných zariadení (iOS).
Práca aj v teréne - výjazdy k zákazníkom.
Starostlivosť o existujúcich zákazníkov.
Zamestnanecké výhody, benefity
notebook, mobilný telefón
pravidelné tematické porady s kolegami pre rozvoj vedomostí
zaujímavá a perspektívna práca v atraktívnom odvetví
práca v malom a priateľskom kolektíve
možnosti profesijného a odborného rozvoja
možnosť kariérneho rastu
priestor pre vlastný názor a nápady​
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Desktop support
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Administrácia Windows serverov - Mierne pokročilý
Apple iOS - Mierne pokročilý
Active Directory (Windows) - Mierne pokročilý
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ukončené SŠ/VŠ vzdelanie IT alebo technického smeru je
výhodou
, prípadne primeraná odborná prax
Dobré komunikačné schopnosti (jasná a zrozumiteľná výslovnosť, plynulosť)
Vysoká flexibilita
, schopnosť pracovať pod tlakom a ochota podávať výkony
Skúsenosti s používaním a obsluhou klientskych operačných systémov Microsoft Windows;
Skúsenosti s kancelárskymi balíkmi Microsoft Office;
Skúsenosti s používaním a obsluhou Active Directory, O365 mail;
Znalosť počítačového hardvéru;
Základné sieťové zručnosti;
vodičský preukaz skupiny B;
Výhodou je:
- znalosť používania a správy systémov na správu desktopov (MS SCCM, Intune);
znalosť systému MDM;
Skúsenosti s operačným systémom MacOS;
skúsenosti s prácou vo veľkom podnikovom prostredí
znalosť maďarského jazyka
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
WHC Slovakia s.r.o. pôsobí na trhu práce už 20 rokov ako úspešná personálna agentúra, zameraná na poskytovanie komplexných HR služieb. Zabezpečujeme bezplatnú registráciu vo vlastnej databáze pre záujemcov hľadajúcich príležitostné, ale aj stále pracovné možnosti. Našim cieľom je poskytovanie kvalitných služieb v záujme spokojnosti našich klientov a zamestnancov.  Medzi uchádzačmi sa nachádzajú ľudia s rôznym profilom, so záujmom o zaučené práce, odborníci s viacerými diplomami, hovoriaci cudzie jazyky, alebo so skúsenosťami vo vedení.
Spoločnosť je držiteľom povolenia na sprostredkovanie práce (5091/2005-OSS 228/2005)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Simona Bábicsová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5169268
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Android programátor
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
Spoločnosť:
WHC Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac