Full-Stack Software Engineer (NET Core/Angular)
Evolit Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Poprad, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 4 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ako súčasť profesionálneho tímu sa budete podieľať na vývoji aplikácií na platforme .NET Core a Angular. Pracovať budete v medzinárodnom tíme s rakúskymi kolegami. Budete zodpovedný za vývoj nových aplikácií a rozširovanie funkcionality existujúcich modulov.
Ponúkame motivujúce finančné ohodnotenie a ročný bonus za nadpriemerné výsledky práce.
Nie sme typická korporátna spoločnosť, ale máme plochú štruktúru. Prácu je možné vykonávať v kancelárii v Poprade alebo vo Viedni s možnosťou home-officu podľa dohody.
Zamestnanecké výhody, benefity
- 2 sick-days každých 6 mesiacov
- príspevok na stravné vo výške 5,50 Eur
- po zapracovaní možnosť až 100% home-office
- kvalitné notebooky a HW vybavenie s prihliadnutím na osobné preferencie (Windows, MacOS)
- možnosť parkovania na vyhradenom parkovisku
- teamové obedy každý mesiac, team-building akcie
- príspevok na tretí pilier
- karta Multisport
- podpora vzdelávania vo forme work-shopov, literatúry a e-learning programov (Udemy, Coursera, O'Reilly)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- znalosť programovacieho jazyka C# a platformy .NET Core
- znalosť relačných databáz
- skúsenosti s agilným vývojom
- základná znalosť JavaScript/TypeScript a frameworku Angular
- komunikácia v anglickom alebo nemeckom jazyku na aktívnej úrovni
- nemecký jazyk výhodou
- flexibilita, komunikačné schopnosti, analytické myslenie a doťahovanie vecí do konca
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Evolit Consulting stands for software development and consultation in the field of business-critical systems with a passion for technology. We accompany our clients all the way from evaluation and analysis to implementation and documentation – along the whole IT value chain. We handle projects of any size for international companies as well as SMEs. The pillars of our corporate structure are competence, innovation and respect – inside and out.
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Petra Rezničáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5170975
Dátum zverejnenia:
6.10.2025
2025-10-06
lokalita:
Poprad
Pozícia:
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Evolit Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac