Linux a Kubernetes systémový špecialista
LYNX s.r.o.
Miesto práce
Gavlovičova, Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 3 000 EUR/mesiac
Podľa rozsahu znalosti (2 000 - 3 000 €)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
návrh, implementácia, správa a dokumentácia systémov postavených na Linux technológiách
návrh, implementácia, správa a dokumentácia systémov postavených na kontajnerizačných technológiách
podpora prevádzky a kooperácia s tímami aplikačných a bezpečnostných špecialistov
identifikácia zraniteľnosti systémov a následným návrhom nápravných opatrení
vytváranie dokumentácie rôznych úrovni (analytické, dizajnové, systémové)
Zamestnanecké výhody, benefity
kontinuálne vzdelávanie a certifikácia šitá na mieru
flexibilný čas
možnosť home office
školenia a profesionálny rast
prístup k najnovším technológiám
Informácie o výberovom konaní
Spoločnosť LYNX si vyhradzuje právo kontaktovať len vybraných úchádzov, ktorí spĺňajú požadované kritéria.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Linux OS - Pokročilý
Kubernetes - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT bezpečnosti
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky na uchádzača: (technické)
Praktické skúsenosti a výbornú znalosť administrácie
Linux
(RHEL/Debian), systemd, správy balíkov, webových, sieťových a diskových služieb (Apache/Nginx, Bind, Samba, Nfs).
Praktické skúsenosti a istotu v
Kubernetes
(deployments, ingress, PV/PVC, security contex, upgrade/hardening, CNI (Calico/Antrea/OVN).
Praktické skúsenosti a vytvaranie/údržbu
CI/CD
(GitLab CI/Jenkins), verzovanie v
Git
.
Praktické skúsenosti
s
tvorbou
Infrastructure as Code
(Terraform, Ansible), ideálne s
GitOps
prístupom (Argo CD/Flux).
Praktické skúsenosti s konfiguráciou
monitoringu a observability
(Prometheus, Grafana, Alertmanager, log stack ELK/OpenSearch, Instana, Zabbix).
Praktické skúsenosti s vytváraním skriptov v
Bash/Python
na automatizáciu opakovaných úloh.
Praktické skúsenosti a orientácia v
sieťovej vrstve a bezpečnosti
(TCP/IP, DNS, TLS, reverzné proxy Nginx/HAProxy, firewall, secret management – Vault/SOPS).
Vítané požiadavky: (technické)
Praktické skúsenosti s návrhomriešení vysokej dostupnosti (HA/DR), zálohovanie, testy obnovy.
Praktické skúsenosti v Cloud prostrediach(výhodou AWS/Azure/GCP, managed K8s -EKS/AKS/GKE).
Praktické skúsenosti so Service Mesh (Istio/Linkerd), Policy as Code (OPA/Kyverno), Argo Workflows.
Praktické skúsenosti a znalosti produktových portfólií renomovaných výrobcov serverovej a dátovej infraštruktúry ako sú napríklad HPE, IBM, Lenovo.
Certifikácie v oblastiach Linux/Kubernetes technológií (RHCSA/RHCE a CKA).
Ďalšie požiadavky: (netechnické)
Mali by ste byť komunikatívny, schopný pracovať v tíme, ovládať anglický jazyk minimálne na úrovni čítania technickej dokumentácie, ochotný sa vzdelávať, schopný samoštúdia.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenská firma, pôsobiaca v oblasti počítačových sietí, informačných systémov a informačnej bezpečnosti.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Kristína Lukáčová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5170523
Dátum zverejnenia:
4.12.2025
2025-12-04
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
LYNX s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac