O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
SW/HW Support s nemeckým jazykom
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Žilinský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 1 700 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
Dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Poskytovanie technickej podpory interným aj externým zákazníkom v nemeckom jazyku
- Získanie detailných informácií a analýza ohľadom problémov spojených s používaním systému
- Práca s interným ticketovacím nástrojom, preberanie a zadávanie incidentov
- Monitoring a vzdialená správa a základné riešenie vzniknutých incidentov
- Eskalovanie riešenia problémov, ak si to vyžaduje hlbšiu odbornú pomoc
- Komunikácia s ostatnými oddeleniami naprieč spoločnosťou
- Vzdialená správa HW/SW
Zamestnanecké výhody, benefity
• Možnosť pracovať s rôznymi technológiami
• Platové podmienky a ďalšie zamestnanecké výhody
• Kariérny rast
Informácie o výberovom konaní
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Naším klientom je medzinárodná spoločnosť
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- pracovné skúsenosti na pozícii IT supportu aspoň 1-2 roky
- min. ukončené SŠ vzdelanie s maturitou (technické, IT zameranie)
- užívateľská podpora zameraná na riešenia technických problémov HW/SW/aplikačná podpora, MS Windows výhodou
- praktické skúsenosti práca s tiketovacím nástrojom JIRA
- znalosť relačných databáz je výhoda
- výhodou je  základná znalosť SQL
- znalosť práce v prostrediach MS Office
- analytický človek so silným prozákazníckym potenciálom
- vynikajúce komunikačné a prezentačné zručnosti
- orientácia na detaily, prioritizácia informácií
- schopnosť práce aj pod časovým tlakom
- empatický, spoľahlivý, tímový hráč
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5170236
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Žilinský kraj
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný inžinier
,
Správca informačného systému
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac