Senior Product Manager
United Classifieds s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
3 300 - 3 500 EUR/mesiac
*Uvádzame minimálnu mzdovú úroveň, ktorá sa na základe seniority a počtu rokov skúseností môže zvýšiť. Záleží nám na individuálnom posúdení schopností a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme firma, ktorá má vo svojom portfóliu najväčšie slovenské
inzertné portály - Nehnuteľnosti.sk, Reality.sk, Autobazar.EU, Autobazar.sk
a mnoho ďalších. Viac ako stovky tisíc používateľov u nás denne hľadajú svoje nové bývanie či auto. Našou misiou je podávať im pomocnú ruku pri týchto dôležitých životných rozhodnutiach.
Si človek, ktorý chce hýbať slovenskými inzertnými auto-moto online portálmi? Pridaj sa k nám ako Senior Product Manager.
Chceš mať pod palcom produkty, ktoré denne používajú státisíce Slovákov? Práve teraz hľadáme človeka pre náš auto-moto segment, ktorý zastrešuje portály ako
Autobazar.EU
,
Autobazar.sk
a CRM ktoré používa väčšina slovenských autobazárov
. Tvojou misiou bude nielen rozvoj, ale aj neustále hľadanie nových ciest, ako našim používateľom a klientom uľahčiť život pri kúpe či predaji áut.
Koho hľadáme a prečo?
Hľadáme človeka s kritickým myslením a zmyslom pre biznis, ktorý dokáže premieňať nápady na funkčné riešenia. Budeš v tíme pre produkty, ktoré menia zážitok z online kúpy auta  na Slovensku. Tvoja rola má skutočný vplyv. Budeš:
Spolupodieľať      sa na formovaní stratégie:
Spolu s tímom a top manažmentom budeš      formovať budúcnosť našich auto-moto portálov.
Stavať      sa a rozvíjať produkty:
Od A po Z. Od prvotného nápadu, cez
analýzu      trhu, skúmanie potrieb užívateľov
, až po konkrétne produktové      špecifikácie, wireframy a testovanie.
Spolupracovať      naprieč firmou:
Budeš prepájať oddelenia a zabezpečovať, že vízia      produktu sa úspešne premení na realitu.
Tvoje superschopnosti
Produktové nástroje a softvér:
Manažment:
Jira, Confluence
Prototypovanie      a UX/UI:
Figma, Miro
AI
:      Gemini, Deep research, používanie rôznych toolov
Analytické      nástroje:
Google Analytics,Hotjar
Metodológie:
Agilné      metodológie:
Scrumu, Kanban
Product      discovery/objavovanie
Kvalitatívny      výskum
Technické znalosti:
Základné      porozumenie
API, databáz a architektúry softvéru
.
Základná      znalosť
webových technológií
Ostatné zručnosti (soft skills):
Storytelling:
Schopnosť prezentovať víziu produktu a presvedčiť ostatných      (stakeholderov, tím).
Schopnosť prioritizácie:
Dôraz na metódy prioritizácie, napr.
MoSCoW
alebo
RICE (Reach, Impact, Confidence, Effort)
.
Prečo sa pridať práve k nám?
Tvoríš      niečo, čo má zmysel:
Tvoje rozhodnutia priamo ovplyvnia stovky tisíc      ľudí, ktorí na našich portáloch hľadajú svoje nové auto.
Máme      skvelý tím:
Spolupracujeme v agilnom prostredí (Scrum, OKR), kde si      navzájom pomáhame a neustále sa učíme.
Ponúkame flexibilitu:Hybridný model práce
, takže môžeš pracovať aj z domu
Zamestnanecké výhody, benefity
• Ponúkame
flexibilný pracovný čas
a možnosť práce z domu (hybridný model), čo vám umožní lepšie zladiť kariéru s osobným životom.
• Starostlivosť o zdravie:
K vitamínovým balíčkom pridávame aj sick days, aby ste nemuseli pracovať chorí.
• Podpora kariérneho rozvoja:
K dispozícii sú kurzy angličtiny, prístup k online vzdelávacím platformám (UDEMY) a možnosť účasti na odborných konferenciách, aby ste si mohli stále rozširovať svoje znalosti.
• Osobné životné míľniky:
U nás sa nezabúda na dôležité momenty ako narodenie dieťaťa, svadba alebo pracovné jubileum. Oslávime ich s vami pozorným finančným príspevkom.
• Skvelý tím a kolektív:
Naša práca je o vzájomnej podpore a spolupráci. Vytvárame priateľské prostredie, kde si ľudia navzájom pomáhajú, nie sú preťažovaní a rešpektujú vzájomný work-life balance.
• Výhody v každodennom živote:
K dispozícii máte zľavy na elektroniku Datart, výhodnejšie poistenie od Union a ďalšie.
• Podpora zdravého životného štýlu:
Okrem Multisport karty ponúkame aj pilates priamo v budove. Snažíme sa o rovnováhu tela a duše, čomu prispôsobujeme aj aktivity pre zamestnancov počas roka.
• Dobrovoľnícke aktivity:
Ak máte záujem prispieť k spoločensky zodpovednej činnosti, ponúkame príležitosti zúčastniť sa rôznych dobrovoľníckych projektov.
• Odmena za odporučenie kolegu:
Ak nám pomôžete nájsť nového člena tímu na ťažko obsaditeľnú pozíciu, odmena vás neminie.
• Vzdelávacie aktivity pre osobný rast:
Organizujeme školenia a workshopy na rôzne témy, ktoré vám pomôžu v profesionálnom aj osobnom raste. Na vzdelávaní našich zamestnancov nešetríme.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že nás zaujme tvoj životopis - kontaktujeme ťa telefonicky a pozveme na pohovor. Potom ťa čakajú jedno až dve kolá, ktoré ťa delia od budúcej práce u nás.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• dobrý
timemanagement
,
•
analytické myslenie,
• samostatnosť,
komunikatívnosť,
• chuť učiť sa nové veci,
•
skúsenosti z online prostredia
a tak isto aj technický background a znalosť SCRUM sú výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť, ktorá prevádzkuje širokú ponuku online produktov v oblasti všeobecnej inzercie s úzkym zameraním na realitný a automobilový trh. Vyvíjame produkty, ktoré  patria medzi TOP online služby na Slovensku.
Vo svojom portfóliu máme najväčšie slovenské inzertné portály - Nehnuteľnosti.sk, Reality.sk, Autobazar.EU, Autobazar.sk a mnoho ďalších. Tisíce používateľov u nás denne hľadá svoje nové bývanie či auto. Keďže ide o veľké investície, proces výberu je pre používateľov často veľmi stresujúci. Našou misiou je preto podávať našim používateľom pomocnú ruku pri týchto dôležitých životných rozhodnutiach.
Sme člen skupiny Ringier.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: personálne
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5171215
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Produktový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
United Classifieds s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 300 EUR/mesiac