Senior IT Server Administrator (Azure)
finby (Trust Pay, a. s.)
Miesto práce
Za kasárňou 1, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 4 000 EUR/mesiac
uvedená mzda sa vzťahuje na TPP
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme nového kolegu do IT Operations teamu, ktorý si bude vedieť poradiť so správou serverov a cloudových a infraštruktúrnych IT služieb renomovanej finančnej inštitúcie s globálnym pôsobiskom.
Kľúčové aktivity:
Správa a údržba prevažne serverov Windows
Správa Cloudovej infraštruktúry v Azure
Správa koncových zariadení - InTune
Správa virtuálnych strojov (Microsoft HyperV)
Riešenie komplikovaných problémov serverovej infraštruktúry alebo s technológiami koncových používateľov.
Udržiavanie technickej dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
pravidelné team-buildingové aktivity
pondelkový brunch
kvartálny odmeňovací systém (pri spolupráci na TPP)
možnosť čiastočne pracovať na homeoffice
Informácie o výberovom konaní
Spoločnosť si vyhradzuje právo kontaktovať len vybraných uchádzačov.
Zaslaním životopisu potvrdzujete, že ste sa oboznámili s informáciami o spracúvaní Vašich osobných údajov:
Pre viac informácií ohľadom výberového konania alebo samotnej pozície píšte na: hr@finby.eu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technical
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požadované znalosti:
Windows Server - Profesionál
Microsoft Azure - Pokročilý
Microsoft Office 365 – Pokročilý
Microsoft InTune – Základy
Powershell - Pokročilý
Linux OS - Základy
Ostatné predpoklady:
Praktické skúsenosti s Microsoft Windows Server a Active Directory aspoň 5 rokov
Praktická znalosť infraštruktúrnuch služieb ako DNS, DHCP, Storage server, Backup server
Praktické skúsenosti so spravovaním web serverov, aplikačných gateway, load balancerov vo vysoko dostupných prostrediach sú veľkou výhodou
Praktické skúsenosti s MS Azure, Office 365 aspoň 3 roky
Skúsenosti so správou databáz na platforme MS SQL sú výhodou
Skúsenosti s operačnými systémami Linux sú vítané
Skúsenosti so správou koncových zariadení na platforme Windows vo firemnom prostredí
Skúsenosti so spravovaním LAN, Firewall, VPN, Load Balancers
Skúsenosti s konfiguráciou Cisco switchov alebo iných menežovaných sieťových zariadení sú výhodou
Skúsenosti s virtualizáciou na platforme Hyper V alebo VMware
Silné povedomie o bezpečnosti informačných systémov
Silné analytické myslenie
Zmysel pre detail
Schopnosť pracovať v time
Ochota byť dostupný na telefóne 24/7 približne 1 týždeň v mesiaci (po zaškolení)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Trust Pay, a. s., (finby) je stabilná a rastúca platobná inštitúcia. Od roku 2009 ponúkame obchodníkom z celého sveta komplexné platobné riešenia – od modernej platobnej brány s platbami kartou a online prevodmi, cez najširšiu ponuku lokálnych platobných metód na trhu, až po platby prostredníctvom platobného linku a ďalšie možnosti. Naším cieľom je zjednodušiť platby pre zákazníkov a poskytnúť firmám flexibilitu a podporu potrebnú na rast a úspešnú expanziu v oblasti online platieb.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Pénzesová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5171116
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
finby (Trust Pay, a. s.)
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac