Customer Success Advisor - Tvoj vstup do sveta IT a biznisu
Websupport, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 260 EUR/mesiac
+variabilná zložky mzdy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ako bude vyzerať tvoj týždeň v práci?
Tvoja rola nebude len o zákazníckej podpore – budeš dôveryhodným sprievodcom našich zákazníkov v online svete.
Úvodné nastavenie:
V našom krásnom office ťa nečakajú žiadne nudné formality. Sme akčný tím, čo sa podporuje a zdieľa nápady. Či už si ranné vtáča alebo radšej pracuješ večer, u nás nájdeš flexibilitu, ktorá ti sadne.
Tvoja misia:
Budeš prvým kontaktom pre našich zákazníkov. Tvojou úlohou bude sprevádzať ich rôznymi výzvami a potrebami. Nejde tu len o odpovedanie na otázky, pretože ty im budeš radiť, ako naplno využiť naše produkty a posúvať ich biznis na vyššiu úroveň. Budeš mať pod palcom všetky komunikačné kanály – chat, e-mail aj telefón, takže nuda nehrozí.
Riešiš a inovuješ:
Každý deň budeš čeliť novým výzvam, od technických otázok až po strategické biznis rozhodnutia. Budeš aktívne počúvať, navnímavať potreby zákazníkov a prichádzať s konkrétnymi riešeniami. Ak narazíš na komplikovanejší problém, naši IT špecialisti ti kryjú chrbát. U nás sa nehráme na hierarchiu, každý rád pomôže.
Učíš sa:
Nehodíme ťa do vody bez záchranného kolesa. Dostaneš kvalitný onboarding a prístup k vzdelávaniu. Naučíš sa všetko o fungovaní webových stránok, mailových schránok, SSL certifikátoch a analýze chybových hlášok. A keď budeš mať základy v malíčku, otvoríme dvere aj tvojim vlastným kreatívnym nápadom.
Rastieš s nami:
Aby ťa práca dlhodobo bavila, dostaneš priestor čeliť novým výzvam. Môžeš sa špecializovať na rôzne oblasti, od produktového rozvoja, predaja a marketingu až po technickejší smer. Chceš sa stať expertom na WordPress? Alebo ťa láka koordinácia tímu? Dostaneš šancu.
Si hlasom zákazníka:
Tvoje postrehy a skúsenosti sú pre nás cenné. Budeš ten, kto prinesie feedback priamo od zákazníkov a pomôže nám vylepšovať naše produkty a služby.
Očakávame od teba
Máš skúsenosti v IT alebo v komunikácii so zákazníkmi:
Ak navyše vieš, ako fungujú webové stránky alebo máš skúsenosti s online marketingom, je to plus.
Zaujímaš sa o nové technológie:
Baví ťa online svet a chceš sa učiť nové veci.
Starostlivosť o zákazníka máš v krvi:
Vieš jasne a empaticky komunikovať a rád/rada pomáhaš ľuďom.
Máš biznisové cítenie:
Chápeš potreby zákazníkov a vieš, ako môžu naše produkty pomôcť ich podnikaniu.
Vieš riešiť problémy:
Máš analytické myslenie a dokážeš nájsť najlepšie riešenie.
Nebojíš sa proaktivity a zodpovednosti:
Prichádzaš s nápadmi a dokážeš prevziať zodpovednosť za svoje riešenia.
Chceš sa zlepšovať:
Neustále na sebe pracuješ a chceš rásť po osobnej aj profesionálnej stránke.
Hráš tímovo:
Vieš efektívne spolupracovať a zdieľať svoje vedomosti.
Dokážeš pracovať flexibilne:
Fungujeme v zmenách medzi 7:00 a 22:00, pričom večerné a víkendové smeny môžeš robiť z domu.
Máš zmysel pre humor:
Vieš pracovať s úsmevom a prispieť k dobrej atmosfére v tíme.
Nestratíš sa v angličtine:
V kontakte budeš primárne so slovenskými zákazníkmi a v našej časovej zóne, no ani angličtina nie je pre teba problém.
Očkávaj od nás
Priestor pre seba:
Ponúkame ti hybridnú formu spolupráce s flexibilným pracovným časom a možnosťou pracovať aj z domu. K tomu pridávame 7 dní voľna navyše. Veríme, že takto si dokážeš lepšie zladiť pracovný a osobný život.​
Wellbeing:
V zdravom tele zdravý duch – a my ti s tým radi pomôžeme. NaMultisport kartu prispievame 50 %, a pre duševnú pohodu máš možnosť využívať online terapie cez platformuHedepy. A pretože láska (aj k práci) ide cez žalúdok, na stravné ti dáme príspevok nad rámec zákona, a to vo výške 5 €  – dokonca aj počas dovolenky alebo pri návšteve lekára.
Príležitosť rásť:
Rast je pre nás dôležitý – technický, osobnostný aj líderský. Preto budeš mať možnosť chodiť na prednášky, konferencie, zlepšovať si angličtinu, či zapojiť sa do interných vzdelávaní. Organizujeme aj Health Day a workshopy na rôzne zaujímavé témy. Veríme, že práve toto je základ, aby si sa u nás cítil/a dobre a mohol/mohla napredovať.
Podpora skúseného tímu:
Budeš mať pri sebe kolegyne a kolegov, ktorí ťa radi naučia čokoľvek, v čom sa necítiš komfortne a pomôžu ti rozvíjať tvoje najlepšie “ja”.
Dôvera v Tvoje schopnosti:
Tvoj názor nás zaujíma. U nás môžeš kedykoľvek prísť s vlastným pohľadom, zapojiť sa do debaty o riešeniach a podieľať sa na tom, čo skutočne budujeme – tvoje nápady berieme vážne.
Cooltúra:
Hackathony, spoločné raňajky, vianočný žúr, letná párty, KidsDay, afterky či privítanie nových kolegov na WelcometheNewcomers. To všetko v priestranných kanceláriách pri Nivách – s parkovaním, občerstvením, terasou, masážami a výbornou kávou.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firma, ktorá to zo študentského internátu dotiahla až na jednotku na trhu. Je povestná svojou uvoľnenou firemnou kultúrou, podporou komunity a zodpovedným spoločenským prístupom. Snom každého/-ej talentovaného/-ej (ale aj úplne začínajúceho/-ej) “ítéčkára/ítečkárky” je pracovať práve tu.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dominika Valo Šabíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5171972
Dátum zverejnenia:
8.10.2025
2025-10-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
Websupport, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 260 EUR/mesiac