Tímlíder/ka správy podnikových systémov
VNET a.s.
Miesto práce
Černyševského 48, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000 €/mesačne brutto (vrátane variabilnej zložky; celkový balík odmeňovania závisí od skúseností a znalostí kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak máš chuť rozvíjať seba a svoj nový tím, máme pre Teba skvelú pracovnú príležitosť. Náš tím “správcov” potrebuje lídra, ktorý ich dokáže organizačne a osobnostne viesť, dokáže pracovať tak na sebe ako aj motivovať svoje okolie a napĺňať naše spoločné ciele.  Po technickej stránke budeš pracovať s Windows platformou a implementovať serverové úlohy do klientskej siete .
Veríme, že rozmanitosť pracovných úloh ťa motivuje a pomôže ti rásť v tvojej kariére. Príď sa presvedčiť, že VNET je ideálnym miestom pre tvoj profesionálny rozvoj!
Ako budú vyzerať Tvoje pracovné dni v roli tímlídra/tímlíderky?
budeš koordinovať
tím (Správcov počítačových sietí), čo znamená zabezpečiť rovnomerné rozdelenie práce, prioritizáciu úloh a efektívnu spoluprácu v tíme
budeš plánovať a rozdeľovať
zdroje s ohľadom na termíny a potreby úloh a projektov; riešiť eskalačné podnety;
budeš rozvíjať a mentorovať
svoj tím – technicky aj osobnostne – prostredníctvom pravidelnej spätnej väzby, one-on-one stretnutí a koučingu;
budeš zodpovedný za zlepšovanie procesov
, teda za hľadanie príležitostí na zefektívnenie práce, automatizáciu a lepšiu spoluprácu medzi tímami.
Ako budú vyzerať Tvoje pracovné dni  v roli technického leada? Budeš...
zabezpečovať servis a administráciu LAN sietí a Windows systémových riešení;
spravovať Microsoft 365 ako administrátor;
mať zodpovednosť za riadenie interných a externých projektov na oddelení ako  aj intenzívna spolupracovať s obchodným oddelením vo forme pre-sales
tvoriť pravidlá a smernice, sledovať najnovšie technologické trendy a navrhovať technologické smerovanie vývoja oddelenia; zároveň budeš pravidelne aktualizovať a udržiavať technickú dokumentáciu;
participovať na príprave cenových ponúk na hardvér a softvér podľa požiadaviek klienta, čo ti umožní pracovať s rôznymi technológiami;
budeš súčasťou auditov, projektov a komplexných riešení na mieru šitých pre klientov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Vo VNETe veríme, že dobrý tím a príjemné prostredie robia z práce viac než len tzv. “povinnosť “. Našim cieľom je, aby si sa u nás cítil/a dobre a mal/a chuť byť súčasťou toho, čo spolu vo VNET-e ako tím tvoríme.
A prečo práve my?
Dostaneš výnimočný priestor na svoju kreativitu vďaka rozmanitým pracovným úlohám.
Aktívne sa zapojíš do zaujímavých projektov.
Budeš mať neustálu príležitosť vzdelávať sa a rásť.
Sme silný tím nielen profesne, ale aj ľudsky, a hľadáme niekoho, kto bude naším kolegom a parťákom.
V našej oddychovej zóne so stolným futbalom si môžeš oddýchnuť a pochutnať si na skvelých raňajkách.
Oddychovú zónu si môžeš zarezervovať aj po práci a zorganizovať si posedenie s kolegami.
V našej budove máme aj vlastný gym, kde budeš mať prístup 24/7; podporujeme MultiSport a RelaxGolem je naším partnerom​
Môžeš sa tešiť na naše firemné akcie, ktorých máme počas roka neúrekom.
Prispejeme Ti na dôchodok v rámci III. piliera
Aj Tvojimi nápadmi a prácou môžeš ovplyvniť dianie vo firme a vytvárať niečo nové.
Záleží na Tebe!
Informácie o výberovom konaní
Ukáž nám, čo v Tebe je:
Teraz už nás poznáš a vieš, koho hľadáme a čo od práce v našom tíme môžeš očakávať.
Ďalší ťah je na Tebe.
Pošli nám svoje CV na cv@vnet.eu a potešíš nás aj s krátkym, no výstižným motivačným listom.
Ďakujeme za Tvoj čas a tešíme sa na Teba v Tvojom životopise.
A potom možno aj osobne...
HR VNET tím.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnický smer (hardware/počítačové systémy)
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Vedenie tímu - Pokročilý
Klient/server administrácia - Pokročilý
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Microsoft Active Directory - Pokročilý
Administrácia UNIX/Linux - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
prax s vedením tímu/people-manažment
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​Do VNETu hľadáme ľudí, ktorí sú zanietení pre nové technológie a neustále učenie sa. Bolo by skvelé, ak máš alebo si:​
skúsenosti s vedením menšieho technického tímu,
silné analytické a komunikačné schopnosti a vieš viesť technické diskusie; schopnosť samostatne sa rozhodovať
proaktívny/a a empatický/á
schopnosť inšpirovať a motivovať členov tímu, rozvahu a komunikačnú zdatnosť, efektívny a príkladný timemanažment
schopnosť riešiť problémy a prevziať zodpovednosť za rozhodnutia aj za samotné riešenia,
chuť objavovať, spoznávať nové technológie a ochota ďalej sa odborne vzdelávať
orientáciu v trendoch s hardware/software
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť, ktorá vznikla pred viac ako dvadsiatimi rokmi s cieľom poskytovať cenovo dostupný a výkonný internet. Dnes patríme medzi významných hráčov v oblasti biznis internetového pripojenia, disponujeme stovkami kilometrov vlastnej optickej siete a svoje portfólio služieb neustále rozširujeme. Rozvíjame sa ako systémový integrátor a poskytovateľ manažovaných služieb, sústreďujeme sa na poskytovanie cloudových služieb, kyberbezpečnosti a aktívne sa podieľame na výskume a vývoji, najmä v oblasti umelej inteligencie. Najväčšou devízou VNETu sú však naši ľudia, ktorí spojili svoje sily na vytváranie riešení s hlbokým pochopením potrieb zákazníka, individuálnym prístupom a špičkovou podporou vo všetkých smeroch. Spoločne ťaháme za jeden povraz a prinášame na trh inovatívne a zákazníkmi cenené riešenia.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Začková
Tel.:
+421902930051
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5171820
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Špecialista prevádzky sietí a služieb
Spoločnosť:
VNET a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac