Prečo Tatra banka
Aktuálne pozície
Pre študentov
Novinky
Biznis analytik - senior pre Odd. zab.úverov pre FO
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 600 EUR/mesiac
V tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností a seniority kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda sa pohybuje v rozsahu 2 600€ – 2 900€ brutto pri plnom úväzku, na základe preukázaných skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Aké výzvy vás u nás čakajú?
• Vyznáš sa v spájaní a pochopení dát? Chcel by si sa naučiť viac, pochopiť nové štruktúry a súvislosti? Pridaj sa do nášho agilného tímu. Spoločne prinášame nové riešenia pre klientov, analyzujeme a riešime ich potreby. Pracujeme v cross-funkčnom tíme, kde sa navzájom dopĺňame so svojimi skúsenosťami a znalosťami. Radi privítame kolegu/kolegyňu, úlohou ktorého bude baviť sa pýtať a učiť sa nové veci.
• Očakávanie (pracovná náplň)
• Zapojenie sa do agilného      tímu zloženého z odborníkov na rôzne oblasti, ktorý prináša zlepšenia      pre klientov v oblasti úverov
• Sleduješ predajné      výsledky, efektivitu a kanály predaja, analyzuješ dáta, navrhuješ      zlepšenia na zvýšenie predaja, testuješ rôzne hypotézy
• Vytváraš automatizované,      aj ad-hoc reporty a pripravuješ podklady či dopadové analýzy pre tím a      vstupy do prezentácií
• Pripravuješ možné      predikcie a simulácie predaja, vývoja predčasných splatení či správania      portfólia
• Vieš identifikovať      príležitosti a na základe dát prinášaš návrhy na úpravy produktu či      pricingu, retencie klientov či testuješ možné hypotézy
• Iniciatívne prichádzaš s      návrhmi analýz, interpretáciou dát a podkladmi na podporu rozhodovania či      už pri zásadných strategických rozhodnutiach, alebo priebežných a menších      predajných či produktových zlepšeniach
Čo vám ponúkame?
• príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky
• zmluva na dobu neurčitú
• možnosť stáť pri zrode bankových inovácií
• atraktívne kariérne príležitosti
• kvalitný odborný a osobnostný rozvoj
• práca so skúsenými lídrami
• zvýhodnenia na produktoch Tatra banky Účet pre modrú planétu TB, úvery, zmenárenské služby
• motivačné ohodnotenie
• Dni Zdravia
• bezplatná psychologická podpora 24/7
• príspevok na DDS
Požiadavky na zamestnanca
Požadované vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Aký je ideálny kandidát?
• Vysokoškolské vzdelanie I. stupňa (ideálne v oblasti ekonómie, matematiky, štatistiky a podobne)
• Výhodou sú minimálne 2 roky skúsenosti s prácou v banke na útvaroch alebo pozíciách ako sú controlling, business analytik, Research, Risk
• Práca s dátami, analýza, štatistické metódy.
• Skúsenosti s nástrojmi (Oracle SQL Developer, PowerBI, SAS Data Miner, Python, ...)
• Silné analytické a koncepčne myslenie
• Schopnosť pracovať s veľkým množstvom dát
• Ochota učiť sa nové nástroje a postupy
• Aktívna angličtina
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, vyplňte prosím online dotazník. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Online dotazník
www.tatrabanka.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5171034
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Finančný analytik
,
IT analytik
,
Rozpočtár/kalkulant
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
Tatra banka, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac