IT Projektový manažér
GrowMind s.r.o.
Miesto práce
Krasovského 14, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.11.2025
Mzdové podmienky (brutto)
2 900 EUR/mesiac
v závilosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Vieš, ako premeniť plán na realitu a udržať projekty pod kontrolou od ich vzniku až po úspešné dokončenie? Máš talent pre organizáciu, efektívnu komunikáciu a riadenie tímov? Potom ti držíme miesto u nás. Hľadáme skúseného IT projektového manažéra alebo manažérku, ktorý/ktorá vie prepojiť biznis požiadavky s technickým riešením a postarať sa o to, aby projekt napredoval podľa plánu. Budeš mať na starosti koordináciu tímov, sledovanie harmonogramu, rozpočtu a rizík, a zároveň budeš v neustálom kontakte so všetkými kľúčovými stakeholdermi.
Ak hľadáš dynamické prostredie, kde máš možnosť ovplyvňovať úspech IT riešení a prinášať skutočné výsledky, pridaj sa k nám.
Čo budeš mať na starosti?
Príprava projektových plánov a manažérskych výstupov
Samostatné riadenie jednotlivých projektových etáp
Operatívny manažment projektových tímov
Riadenie a zodpovednosť za pridelený rozpočet a harmonogram projektu
Identifikácia a manažment projektových rizík
Proaktívna komunikácia so všetkými účastníkmi projektu
​
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame my
Práca na inovatívnych projektoch:
digitálna transformácia, dátová analytika, Al, technologické riešenia s reálnym dopadom.
Možnosť ovplyvniť celý priebeh projektu:
tvoj prístup a tvoje rozhodnutia budú mať reálny dopad na jeho výsledok.
Priestor na odborný rast:
certifikácie, školenia, účasť na odborných konferenciách.
Podpora po nástupe do firmy:
mentoring a buddy program pre nových zamestnancov.
Jednoduchá organizačná štruktúra:
priama komunikácia, minimum byrokracie, žiadne riadiace stupne.
Flexibilita v práci:
flexibilná pracovná doba, hybridný model práce (Bratislava + home office), dôraz na work-life balance.
Motivačné finančné ohodnotenie:
férový plat prispôsobený dosiahnutým pracovným znalostiam a skúsenostiam.
Benefity pre komfort:
možnosť parkovania, nap room, účasť na športových a kultúrnych akciách či teambuildingoch a ďalšie benefity, ktoré prispôsobíme tak, aby dávali zmysel.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, ekonomické
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Projektový manažér
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Schopnosť plánovať a organizovať,
Výborné komunikačné a prezentačné schopnosti,
Asertivita,
Odolnosť voči stresu,
Schopnosť riešiť problémy
Skúsenosti s prípravou rozpočtov a harmonogramov, skúsenosť s riadením projektov podľa MIRRI metodiky.
Absolvované školenia alebo certifikované vzdelanie v oblasti riadenia projektov a ITSM – PRINCE2, PMP, ITIL (je veľkou výhodou, nie podmienkou).​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme tím odborníkov, ktorých spája vášeň pre inovácie. Veríme, že technológie majú zlepšovať život aj biznis – a takto k nim pristupujeme. Vyvíjame riešenia, ktoré dávajú zmysel, pomáhajú fungovať efektívnejšie, podporujú udržateľný rast a prinášajú dlhodobú hodnotu.
Neustále sledujeme technologický vývoj a prinášame vlastné inovácie – od automatizácie procesov až po sofistikované systémy schopné prevziať rozhodovanie tam, kde je to prínosné. Pri technológiách však nejde len o to, či sú nové. Dôležitý je ich skutočný prínos.
Preto dbáme na to, aby boli naše riešenia praktické, škálovateľné a prirodzene zapadli do technologického prostredia klientov. A myslíme aj na ich udržateľnosť. Už pri návrhu uvažujeme, ako majú fungovať dnes, aj nad ich hodnotou v budúcnosti.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ivana Tiklová
Tel.:
+421907784410
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5172665
Dátum zverejnenia:
9.10.2025
2025-10-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
GrowMind s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 900 EUR/mesiac