Senior SAP SD Consultant
Aricoma
Miesto práce
Bratislava-Petržalka, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Prečo čítať ďalej?
1️⃣máme profesionálny prístup k zákazníkom, ale v našich kanceláriách vládne neformálna, pohodová a priateľská atmosféra
2️⃣už mnoho rokov s úspechom nasadzujeme u zákazníkov SAP – svetovú špičku medzi ERP systémami
3️⃣naše projekty sú veľké a zaujímavé – každý ďalší projekt vnímame ako výzvu a príležitosť získať nové znalosti a skúsenosti
Čo ťa bude čakať na tejto pozícii?
priamy kontakt s klientom a zisťovanie jeho potrieb v oblasti modulov SD – v rámci implementácie/konverzie aj bežného rozvoja
mapovanie procesov, analýza, integrácia požiadaviek aj návrhy riešení – primárne s využitím SAP Best Practices
customizácia modulu podľa požiadaviek zákazníka
spoluúčasť na integračných testoch (tvorba scenárov a ich testovanie)
školenie používateľov, aby dokázali naplno využiť potenciál SAP-u
poskytovanie podpory a riešenie vzniknutých problémov
tvorba technickej dokumentácie aj používateľských materiálov
vlastný kontinuálny rozvoj – vzdelávanie a získavanie certifikácií
Čo očakávame od teba? (osobnostné predpoklady a zručnosti)
pár rokov praxe v oblasti
SAP SD na pozícii konzultanta
praktické skúsenosti so
SAP S/4HANA
ideálne účasť na
greenfield implementácii
(projekt nasadzovaný „na zelenej lúke“)
technická znalosť
uvedeného modulu a dobré skúsenosti s customizáciami
výborné
komunikačné schopnosti
a ostatné soft skills potrebné na nadviazanie pozitívneho vzťahu s klientom
komunikatívna
angličtina
Čo ti pridáme navyše (k výplate)?
Príspevky na DDS (tzv. tretí pilier)
Príspevok na stravovanie
Multisport karta
Dovolenka nad zákonom stanovený rámec
2 dobrovolnícke dni
Firemné športové a spoločenské podujatia v rámci širšej ARICOMA SK
ulekara.sk
Príspevok na narodenie dieťaťa 1200 EUR
Flexibilná pracovná doba
Výuka jazykov, ďalšie vzdelávanie
Firemná tarifa
Summer Fest pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov.
Referral program
Výhodné nákupy a skupinové benefity KKCG
Čo je ešte dôležité?
Lokalita:
celé Slovensko
Home office:
áno, možnosť práce z domu
Základná zložka mzdy je od 3000 EUR brutto mesačne - presná výška mzdy sa odvíja v závislosti od odbornosti, skutočných znalostí, kvalifikácie a skúseností kandidáta.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Legendárny Autocont stál v roku 1990 pri zrode IT trhu v Československu. Na začiatku milénia sa spoločnosť začala orientovať na komplexné podnikové služby a v roku 2017 sa stala základným prvkom technologického piliera investičnej skupiny KKCG. Dnešná Aricoma poskytuje služby v oblasti IT infraštruktúry, cloudu, podnikových aplikácií, kybernetickej bezpečnosti, digitalizácie verejného sektora a systémovej integrácie, pričom jej portfólio zahŕňa aj veľké projekty pre inštitúcie Európskej únie v Bruseli a v Luxembursku. Okrem rebrandovaných spoločností patria pod Aricomu aj spoločnosti Sabris Consulting, Consulting 4U a SYSCOM Software. Aricoma je súčasťou technologického piliera investičnej skupiny KKCG, zamestnáva viac ako 1 500 odborníkov a jej tržby presahujú 320 miliónov EUR. Investičná skupina KKCG sa zameriava na štyri diverzifikované piliere, ktoré zaručujú stabilné podnikanie. Zameriava sa na lotériový sektor, energetiku, informačné technológie a nehnuteľnosti. Podnikanie skupiny je založené na úcte, zodpovednosti, stabilite a odvahe. Viac informácií nájdete na stránke www.aricoma.com. www.aricoma.com.
Spoločnosť Aricoma Systems na Slovensku zamestnáva na TPP 190 pracovníkov v siedmich lokalitách - pobočkách. V roku 2024 dosiahla obrat 80 346 091 EUR.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Agáta Kajfoszová
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5172341
Dátum zverejnenia:
8.10.2025
2025-10-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
Aricoma
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac