DevOps Engineer – Kubernetes & Cloud-Native - BA
Slovanet, a. s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Finálna úroveň základnej mesačnej mzdy na pozícii vychádza zo skúseností, znalostí a praxe kandidáta. K základnej mzde prislúchajú rôzne mimoriadne, projektové, ročné odmeny, ktoré upresníme na pohovore.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo ťa na tejto pozícii čaká?
Výzva pre skúseného
DevOps Engineera
, ktorý sa bude podieľať na správe a rozvoji Kubernetes infraštruktúry, budovaní CI/CD procesov a nasadzovaní moderných cloud-native riešení. Ideálny kandidát má skúsenosti so škálovaním aplikácií, kontajnerizáciou, observabilitou a bezpečnosťou v enterprise prostredí.
Hlavné zodpovednosti:
inštalácia a správa Kubernetes prostredia
zálohovanie a disaster recovery v Kubernetes (Kasten K10, Velero)
škálovanie aplikácií a nasadzovanie stratégií (KEDA, Blue-Green Deployment)
správa container image registry (Harbor, Gitlab) a tvorba/testovanie Docker/Podman images
konfigurácia a optimalizácia CI/CD pipeline (GitLab CI, ArgoCD, Azure DevOps)
nasadzovanie a prevádzkovanie databáz (PostgreSQL, MariaDB, MongoDB, Redis)
implementácia Infrastructure as Code (Helm,Terraform, Ansible)
implementácia a správa monitorovacích systémov (Prometheus, Grafana)
centralizované logovanie a alerting (Loki, ELK stack)
analýza výkonnosti systémov a proaktívne riešenie problémov
implementácia bezpečnostných politík v Kubernetes (RBAC, NetworkPolicies, security context)
využitie SBOM a vulnerability scannerov na zvýšenie bezpečnosti aplikácií
správa certifikátov, šifrovania a Secrets (Vault, PKI)
monitoring sieťovej prevádzky a prevencia útokov (CloudGuard AppSec WAF, firewall)
Požiadavky na kandidáta:
Odborné požiadavky:
skúsenosti s Ceph alebo NetApp storage riešeniami
skúsenosti s CSI implementáciami (Longhorn, NVMe over TCP)
znalosť programovacích jazykov (Python, Go, Bash)
znalosť adminstracie linuxu
Osobnostné predpoklady:
Samostatnosť, zodpovednosť a proaktívny      prístup
Ochota učiť sa nové technológie
Tímový hráčso schopnosťou efektívne komunikovať​
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame?
v prvej fáze 6 mesačný projekt s možnosťou predĺženia kontraktu, či dlhodobej spolupráce
prácu s modernými cloud-native technológiami v enterprise prostredí
možnosť čiastočne pracovať z domu po skúšobnej dobe - 2 dni v týždni
priestor na ďalšie vzdelávanie a odborný rast
dni voľna naviac
príspevok na dôchodkové sporenie DDS
zľavy na produkty spoločnosti
Edenred benefity – cafeteria (možnosť čerpania peňažného príspevku na voľný čas zamestnanca), MultiSport karta a ďalšie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT / Telekomunikácie / Technický odbor
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
5 +
Počet rokov praxe
5
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovanet je slovenská firma, v ktorej môžeš stále stretnúť jej zakladateľov a súčasných majiteľov. Vďaka tomu ponúka nenapodobiteľnú atmosféru, s ľudským prístupom a priateľskými vzťahmi.
Sme jedným z najväčších telekomunikačných operátorov na Slovensku. Na trhu pôsobíme viac ako 25 rokov. Hoci firma vznikla ako hŕstka nadšencov, dnes má takmer 300 zamestnancov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Soňa Machatová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5172992
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Programátor
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Slovanet, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac