Senior Java Developer
Kodiva s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 5 000 EUR/mesiac
na IČO
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme samostatného
Java Developera
, ktorý má záujem podieľať sa na vývoji moderných riešení. Pracovať budeš na fintech alebo public projektoch - podľa Tvojej preferencie.
Čo bude Tvojou náplňou práce?
podieľanie sa na vývoji softvéru pre nášho klienta,
práca s modernými technológiami a nástrojmi,
návrh a implementácia spoľahlivých a kvalitných riešení,
testovanie nových funkcionalít, oprava bugov,
podieľanie sa na tvorbe technických špecifikácií,
spolupráca s ostatnými členmi tímu, ..
Aké sú naše požiadavky?
aspoň 5 rokov skúseností v pozícii Senior Java Developer alebo obdobnej pozícii,
skúsenosti s programovacími jazykmi Java alebo Kotlin,
​skúsenosti so Spring a Spring Boot framework,
znalosť REST API,
znalosť SQL (PostgreSQL, Oracle) a Redis,
skúsenosti s Kafka / Artemis MQ / .. ,
skúsenosti s prácou v prostredí Kubernetes,
skúsenosti s technológiami JWT, AVRO, Swagger,
znalosť nástrojov ArgoCD, Jira, Confluence, ..
zodpovedný a proaktívny prístup,
samostatné myslenie,
tímový duch.​
Zamestnanecké výhody, benefity
možnosť práce remote,
flexibilná pracovná doba,
teambuildingové aktivity,
firemné raňajky / pizza days,
mladý a dynamický kolektív,
MultiSport karta,
príspevok na vzdelávanie a iné.
Informácie o výberovom konaní
Ak Ťa ponuka zaujala, pošli nám svoj životopis a my Ťa budeme kontaktovať.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
Senior Java Developer
Počet rokov praxe
5
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
We are a technology company operating in the field of development and outsourcing. Our dominant feature is building strong team in which our consultants have the opportunity to develop not only technically, but also personally.
We carry out customized software development as well as projects at our customers sites through our IT experts.
We operate primarily on the Slovak market in various domain areas. In our portfolio, you will find a wide range of projects from several parts of Europe, as well as various technologies we use when working on them.
Although we are a young company, we are relatively quickly developing thanks to our experience and enthusiasm. In addition to Žilina, we are also based in Bratislava, where we have been setting up our office since the second half of 2023.
Our company culture is pleasant and friendly. One of our competitive advantage is an individual approach, searching for quality solutions in conjunction with the principles of corporate culture for the satisfaction of all parties. We are guided by motto: [quality over quantity].
More similar IT positions find here: https://kodiva.sk
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zuzana Cingelová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5172199
Dátum zverejnenia:
8.10.2025
2025-10-08
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Kodiva s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac