Vedúci oddelenia informačných technológií
Schüle Slovakia, s.r.o.
Miesto práce
Teplická 3860/34a, Poprad-Priemyselný obvod - západ
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
- výška nástupnej mzdy závisí od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
vedenie IT oddelenia,
Správa a údržba      informačno-komunikačných technológií, t.j. :
inštalácia a údržba zariadení, IT a počítačových softvérov,
bezpečnostných, zámkových a kamerových systémov,
správa siete počítačov,
správa telefónnej ústredne a siete,
spracovávanie výsledných dát a      tvorba výstupov,
operatívne riešenie každodenných úloh,
zabezpečenie ochrany osobných údajov,
spolupráca s vedúcimi kľúčových oddelení
Zamestnanecké výhody, benefity
zázemie v etablovanej zahraničnej automotive      spoločnosti,
priaznivé podmienky pre odborný rast (školenia,      kurzy a získanie certifikátov)
bohatý sociálny program:
bezplatná doprava do/z práce hromadnými      dopravnými prostriedkami,
benefity v podobe darčekových balíčkov /MDD,      Vianoce/,
firemné letné, zimné akcie aj pre rodinných      príslušníkov,
vstupy na kultúrne podujatia,
mikulášske a vianočné posedenie,
masáže a fitnes aktivity.
Informácie o výberovom konaní
•	prihlášku a profesijný životopis v slovenskom jazyku pošlite na mailovú adresu spoločnosti personal@schuele.sk
•	v sprievodnom texte uveďte súhlas so spracovaním osobných údajov
•	vybraní uchádzači budú pozvaní na osobný pohovor telefonicky, preto prosíme uviesť kontaktné telefónne číslo. Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
v oblasti informačných technológii, prax vo výrobnom podniku výhodou
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
SŠ alebo VŠ vzdelanie technického smeru so zameraním na oblasť informatiky -informačné technológie,
praktické skúsenosti so správou a údržbou informačných,      bezpečnostných a telekomunikačných technológií vo výrobnom podniku (softvér      aj hardvér),
dobrá znalosť OS MS Windows – inštalácia,      konfigurácia, správa
dobrá znalosť MS Office, znalosti z oblasti      LAN,WLAN
komunikatívna znalosť      nemeckého alebo anglického jazyka.
znalosť legislatívy v oblasti GDPR výhodou,
samostatný, zodpovedný, dôsledný      a angažovaný typ.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Schüle Slovakia, s.r.o. sa zaoberá výrobou hliníkových odliatkov pre automobilový priemysel a pre pneumatické riadiace systémy. Bližšie informácie na  www.schuele.sk.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Miroslava Bednárová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5172569
Dátum zverejnenia:
9.10.2025
2025-10-09
lokalita:
Poprad
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Schüle Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac