IT Architekt
GrowMind s.r.o.
Miesto práce
Krasovského 14, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
U nás sa má architekt dobre, lebo robí to, čo ho najviac na svete baví:
Špecifikuje a definuje koncepčnú, logickú a informačnú architektúru IS/IT z dlhodobého a ekonomického hľadiska a jej realizáciu a rozvoj.
Zodpovedá za stanovenie delivery metodiky. Zodpovedá za návrh a implementáciu jednotlivých prvkov IS/IT architektúry podľa vytvorenej špecifikácie.
Zodpovedá za návrh a implementáciu technológií predovšetkým z pohľadu udržateľnosti, kvality a nákladov.
Transformuje získané požiadavky do konkrétnej koncepcie architektúry IS/IT a zároveň odovzdávať kompletnú špecifikáciu Developerom.
Podieľa sa na vývoji nových riešení.
Špecifikuje a definuje cieľovú architektúru IS/IT.
Samostatne spracováva a následne tvorí dokumentáciu k architektúre.
Určuje použitie technológií a postupov.
Určuje architektúru riešenia.
Zadáva úlohy v rámci svojich zodpovedností
Zamestnanecké výhody, benefity
​
Čo ti ponúkame my:
​
Práca na inovativnych projektoch:
digitálna transformácia, dátová analytika, Al, technologické riesenia s reálnym dopadom
Možnosť ovplyvniť riešenia
: tvoje analýzy a návrhy formujú vývoj produktov a služieb.
Priestor na odborný rast:
certifikácie, školenia, účasť na odborných konferenciách.
Podpora po nástupe do firmy:
mentoring a buddy program pre nových zamestnancov.
Jednoduchá organizačná štruktúra:
priama komunikácia, minimum byrokracie, žiadne riadiace stupne.
Flexibilita v práci:
flexibilná pracovná doba, hybridný model práce (Bratislava + home office), dôraz na work-life balance.
Motivačné finančné ohodnotenie:
férový plat prispôsobený dosiahnutým pracovným znalostiam a skúsenostiam.
Benefity pre komfort:
možnosť parkovania, nap room, účasť na športových a kultúrnych akciách či teambuildingoch a ďalšie benefity, ktoré prispôsobíme tak, aby dávali zmysel.
Informácie o výberovom konaní
Cv zasielajte v slovenskom jazyku
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, technické zameranie
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Enterprise Architect - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
UML - Unified Modeling Language - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT Architect
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo by si mal/a ponúknuť:
•	Skúsenosti s architektúrou komplexných IT systémov
•	Spracovanie a tvorba dokumentácie
•	Komunikatívnosť
•	Zodpovednosť
•	Tímová práca
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme tím odborníkov, ktorých spája vášeň pre inovácie. Veríme, že technológie majú zlepšovať život aj biznis – a takto k nim pristupujeme. Vyvíjame riešenia, ktoré dávajú zmysel, pomáhajú fungovať efektívnejšie, podporujú udržateľný rast a prinášajú dlhodobú hodnotu.
Neustále sledujeme technologický vývoj a prinášame vlastné inovácie – od automatizácie procesov až po sofistikované systémy schopné prevziať rozhodovanie tam, kde je to prínosné. Pri technológiách však nejde len o to, či sú nové. Dôležitý je ich skutočný prínos.
Preto dbáme na to, aby boli naše riešenia praktické, škálovateľné a prirodzene zapadli do technologického prostredia klientov. A myslíme aj na ich udržateľnosť. Už pri návrhu uvažujeme, ako majú fungovať dnes, aj nad ich hodnotou v budúcnosti.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ivana Tiklová
Tel.:
+421907784410
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5172692
Dátum zverejnenia:
9.10.2025
2025-10-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
GrowMind s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac