Softvérový integrátor
MicroStep-MIS, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2.000 EUR brutto (podľa schopností a skúseností uchádzača)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na Slovensku integrátor pracuje s vývojovým tímom a prípravuje spoločné riešenie zákazky, ktorú následne u zákazníka inštaluje a odovzdáva riešenie zákazníkovi.
Náplň práce:
• identifikácia funkcionálnych požiadaviek na vývoj softvéru
• konzultácia požiadaviek s projektovým manažérom, produktovým vlastníkom, vývojovým tímom alebo zákazníkom
• príprava a vývoj inštalačných procedúr, patchov, návodov, skriptov
• príprava a konfigurácia softvéru podľa analyzovaných požiadaviek
• podpora a vedenie FAT/SAT
• inštalácia, školenie a údržba SW produktov na mieste inštalácie
• príprava infraštruktúry pre vývoj a testovanie softvéru
Zamestnanecké výhody, benefity
-13. plat
-možnosť pracovať v stabilnej a medzinárodne pôsobiacej firme
-možnosť učiť sa nové technológie
-flexibilný pracovný čas
-preplácanie nadčasov
-profesionálny rast
-podpora vzdelávania v podobe kurzov angličtiny a iných odborných školení
-rôzne zamestnanecké akcie
-odmeny za dlhoročnú spoluprácu
Informácie o výberovom konaní
Reakcie na zaslané CV zasielame len v prípade kladného posúdenia CV a to pozvaním na osobný pohovor. Uchádzačom, ktorí nevyhovujú, vyjadrenie nezasielame. Za pochopenie ďakujeme.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Softvérove inžinierstvo,  informatika, elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Administrácia UNIX/Linux - Pokročilý
Linux - Pokročilý
UNIX/Linux - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Schopnosť analyzovať a riešiť problémy
Spoľahlivosť, samostatnosť, zodpovednosť a tímová práca
Výhodou sú skúsenosti alebo znalosti:
znalosť metodík projektového riadenia v oblasti vývoja SW
prax v oblasti vývoja SW alebo systémovej integrácie
Ochota cestovať (viac krát ročne na 1-2 týždňové služobné cesty)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
MicroStep-MIS je inovatívna spoločnosť, ktorá sa špecializuje na vývoj, výrobu a realizáciu monitorovacích a informačných systémov a v súčasnosti pôsobí vo viac ako 80 krajinách sveta.
Kľúčové oblasti aktivít spoločnosti:
-Meteorológia: Letiskové meteorologické systémy, automatické meteorologické stanice, systémy zberu, spracovania a archivácie dát, klimatologické databázy, predpovedné systémy vrátane klimatických zmien
-Seizmológia: Monitorovacie systémy a centrá pre zber a spracovanie seizmických dát
-Radiačný monitoring: Modelovanie šírenia radiačného zamorenia
-Čistota ovzdušia: Emisný monitoring
-Krízové informačné systémy: Pokročilé riešenia pre riadenie krízových situácií
-Systémová integrácia: Realizácia projektov na kľúč
-Výskum a vývoj: Pokročilý výskum v oblasti technických a prírodných vied, vrátane umelej inteligencie (AI)
MicroStep-MIS je významnou výskumnou a vývojovou organizáciou, ktorá neustále inovuje a prináša technologické riešenia na globálnu úroveň.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Patrícia Tonhajzerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5172323
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Programátor
Spoločnosť:
MicroStep-MIS, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac