O nás
Pracovné pozície
Benefity
IT & Network
Product Owner (Enterprise Data Warehouse)
Mám záujem
Mzdové podmienky
2 800 EUR/mesiac
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mesto
Bratislava, Slovensko
(Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Za tvoju prácu ťa odmeníme:
Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie, na finálnej sume sa dohodneme spoločne a rozhodujúce budú tvoje skúsenosti. Okrem mzdy ti ponúkame aj atraktívne výkonnostné bonusy (podľa splnených cieľov).
Späť na pozície
Aká bude tvoja rola?
Hľadáme skúseného Product Ownera, ktorý povedie náš tím EDWH, zodpovedný za dátový sklad a jeho ekosystém. Táto pozícia je kľúčová pre našu dátovú stratégiu - zabezpečuje, aby sa partneri v celej spoločnosti mohli pri rozhodovaní spoľahnúť na kvalitné, aktuálne a dostupné údaje.
Ako Product Owner budeš spojovacím článkom medzi obchodnými potrebami a technickým doručením, pričom budeš zodpovedný za víziu a plán tímu EDWH. Budeš úzko spolupracovať s business oddeleniami, IT a dátovými odborníkmi na prioritizácii funkcií, riadení vývoja a maximalizácii hodnoty poskytovanej prostredníctvom nášho enterprise dátového skladu.
Hlavné zodpovednosti:
Zbierať, objasňovať a prioritizovať obchodné požiadavky od partnerov z oblastí financií, marketingu, prevádzky, IT a ďalších funkcií.
Prekladať obchodné potreby do konkrétnych položiek backlogu, zabezpečiť ich jasnosť a súlad pre tím.
Spravovať produktový backlog: prioritizácia, úpravy, plánovanie sprintov a zabezpečenie včasného doručenia.
Úzko spolupracovať s dátovými inžiniermi, analytikmi a architektmi s cieľom poskytovania vysokokvalitných dátových skladov, pipeline-ov a transformácií.
Prispievať k vízii a plánovaniu enterprise dátového skladu.
Zabezpečovať súlad s normami správy dát, kvality dát a bezpečnosti.
Pôsobiť ako hlavný kontaktný bod pre partnerov, vyvažovať krátkodobé potreby s dlhodobou stratégiou.
Merať a komunikovať hodnoty dodané tímom prostredníctvom KPI a reportingu.
Koho hľadáme?
Preukázateľné skúsenosti ako produktový vlastník, produktový manažér, vedúci tímu alebo podobná pozícia v prostredí dát/analytiky.
Dôkladná znalosť enterprise dátových skladov, procesov ETL/ELT, SQL a modelovania dát.
Schopnosť vyvažovať technické znalosti s obchodnými prioritami.
Vynikajúce komunikačné a manažérske zručnosti v oblasti zainteresovaných strán.
Anglický jazyk na pokročilej úrovni (B2)
Výhodou sú:
Skúsenosť s prácou v Agile/Scrum prostredí, ideálne v rámci cross-funkčných dátových tímov
Znalosť nástrojov ako JIRA, Confluence a platformami na reporting/vizualizáciu.
Znalosť dát z telekomunikačného sektora (CDR, CRM, fakturácia atď.)
Magisterský titul v oblasti informatiky, informačných systémov, obchodu alebo príbuzného odboru.
Prečo pracovať u nás?
Flexibilná pracovná doba
a možnosť čiastočného
Home Office
8 dní dovolenky navyše
10 dní
kompenzácia PN/OČR
3 dni voľna
navyše na
dobročinnú aktivitu
a
špeciálne príležitosti
(svadba, narodenie dieťaťa)
Holiday Office
ti umožní pracovať 12 dní na diaľku aj z iných krajín
Sabbatical
v prípade potreby väčšieho množstva oddychu
Parkovanie pre zamestnancov
350 €
na
smartphone
podľa vlastného výberu každé 2 roky
900 €
ročne v
Benefit Plus
napr. na dovolenku, elektroniku, knihy alebo ako príspevok na DDS
MultiSport karta
Neobmedzený paušál
na pracovné aj súkromné účely
Zvýhodnená ponuka
našich služieb pre teba a tvojich blízkych
100 % hradené
stravné (6,60 €/deň)
Využi
zamestnanecké zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov
Odmena
až do výšky
2 000 €
za odporúčanie svojich známych na naše voľné pracovné pozície
Podpora vzdelávania
pre kariérny aj osobnostný rast prostredníctvom školení a konferencií
Psychologické poradenstvo
pre teba a tvojich blízkych
Prihlásiť sa na pozíciu
Benefity
Zobraziť všetky
5 dní dovolenky navyše
Doprajeme ti voľno nad rámec zákona, aby si mal/a viac času na seba a svojich blízkych.
Narodeninové voľno
V mesiaci svojich narodenín môžeš u nás čerpať deň voľna bez ohľadu na zostatok dovolenky.
2 dni voľna na regeneráciu
Dovolenka minutá, no potrebuješ ešte oddych? K dispozícii dostaneš ďalšie 2 dni voľna na regeneráciu.
O výberové konanie sa postará
Viktória Liptáková
Senior Recruiter
recruitment.sk@orange.com
Objav naše
atraktívne benefity
Späť
na hlavnú stránku
Spojte sa s nami
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5172430
Dátum zverejnenia:
13.10.2025
2025-10-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
,
Produktový manažér v IT
,
Projektový manažér
,
Team leader
Spoločnosť:
Orange Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac