CGI Slovensko
Tvoríme digitálnu budúcnosť
Sme popredná globálna firma v oblasti IT konzultácií.
SAP FI Consultant
Miesto práce
Landererova 12, Landererova, Staré Mesto, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy od 3000 EUR/m. (brutto). Konečná výška platu bude závisieť od reálnych skúseností a znalostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
CGI je popredná IT poradenská spoločnosť, ktorá poskytuje komplexné riešenia v oblasti podnikových systémov SAP. Naším cieľom je pomáhať firmám optimalizovať ich finančné procesy a zlepšovať výkonnosť prostredníctvom inovatívnych SAP riešení. Hľadáme skúseného Senior SAP FICO Konzultanta, ktorý bude hrať kľúčovú rolu v našich projektoch a bude zodpovedný za návrh a implementáciu SAP riešení v oblasti financií a controllingu. Táto rola bude ideálna pre skúseného konzultanta, ktorý má technické skúsenosti s transformáciou zo SAP ECC ERP na SAP S/4HANA, sleduje novinky a trendy v oblasti SAP technológií a ich zavádzanie do praxe.
Čo bude tvojou úlohou:
• Vedenie implementačných projektov za oblasť FI - Financial Accounting,
• Analýza potrieb zákazníka a návrh riešení pre FI modul
• Konfigurácia a prispôsobenie SAP FICO podľa špecifických požiadaviek klientov
• Spolupráca s finančnými tímami klientov na optimalizácii procesov v oblasti financií a controllingu
• Poskytovanie poradenstva a podpory v oblasti integrácie SAP FICO s ostatnými SAP modulmi
• Vykonávanie školení pre užívateľov a tvorba dokumentácie k implementovaným riešeniam
• Riešenie incidentov a podpora po implementácii systému
• Účasť na všetkých fázach projektu: od plánovania, návrhu, až po nasadenie a optimalizáciu riešenia
• Sledovanie noviniek a trendov v oblasti SAP technológií a ich zavádzanie do praxe
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame?
• Vynikajúci mix priateľskej pracovnej atmosféry a stabilného zázemia jednej z najväčších IT spoločností na svete
• Podporu vášho profesionálneho rastu
• Pestré možnosti rozvojových a vzdelávacích aktivít cez rôzne certifikované programy a firemný knowledge sharing
• Pracovnú zmluvu na dobu neurčitú
• Flexibilný pracovný čas s možnosťou Home office podľa dohody (nielen počas pandémie)
• Účasť na zisku spoločnosti (tzv. Profit Participation Plan)
• Firemný akciový program (tzv. Share Purchase Plan) – možnosť nákupu zamestnaneckých akcií
• 25 dní dovolenky na regeneráciu pracovných síl pre každého
• 3 dni sick-days na zotavenie sa
• 30 dní plne hradenej práceneschopnosti
• Bohatý Benefit plus balík na voľnočasové aktivity z oblasti športu, kultúry, cestovania, zdravia alebo vzdelávania
• Referral bonus za odporučenie nového kolegu
• Možnosť získania bezúročnej pôžičky pre zamestanca
• Jazykové vzdelávanie pre zamestnanca
• Multisport karta do športových a wellness zariadení a i.
• Očkovanie proti chrípke a kliešťovej encefalitíde
• Možnosť účasti na rôznych športových akciách – napr. Do práce na bicykli, bežecké maratóny a i.
• Možnosť využitia poradenských služieb odborníkov (psychologických i právnych) pri zdravotných, pracovných alebo iných závažných životných udalostiach (tzv. Member Assistance Program)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Minimálne 7 rokov skúsenosti s návrhom a implementáciou SAP riešení
• Minimálne 2 praktické skúsenosti v rozsahu celého životného cyklu implementácie a uvedenia do prevádzky SAP ECC alebo SAP S/4HANA, pričom aspoň jedna takáto skúsenosť bola s SAP S/4HANA a to formou greenfield alebo konverzia.
• Schopnosť analyzovať podnikové procesy a navrhnúť vhodné riešenia
• Silné komunikačné a prezentačné schopnosti
• Schopnosť pracovať v tíme aj samostatne
• Výhodou: Certifikácia SAP Certified Associate a pod.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CGI je popredná spoločnosť poskytujúca poradenské a technologické služby zamerané na pomoc klientom pri dosahovaní úspechu v ich podnikaní. Od založenia v roku 1976 zdieľame s našimi zákazníkmi ich problémy a poskytujeme kvalitné služby k ich riešeniu. 90 000 odborníkov v 40 krajinách sveta znamená pre našich klientov blízkosť, odbornosť a kompletné IT služby, ktoré naplnia ich obchodné potreby kdekoľvek a kedykoľvek. Ponúkame tak prístup a zodpovednosť lokálneho partnera, ako aj služby a schopnosti potrebné pre splnenie rozvíjajúcich sa potrieb v globálnom meradle. Naše pobočky v strednej a východnej Európe sa nachádzajú v Českej republike, Slovensku a Maďarsku. Zároveň pracujeme na projektoch významných organizácií v iných štátoch, ako je Bulharsko, Chorvátsko, Macedónsko, Čierna Hora, Rumunsko a Srbsko.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Kajanová
E-mail:
poslať životopis
Follow CGI
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5172799
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
CGI Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac