Senior SAP Basis Administrator
I.K. Hofmann s.r.o.
Miesto práce
Trenčín, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 3 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Optimalizácia a kontinuálny rozvoj SAP systémov divízie.
Organizácia, plánovanie a implementácia SAP projektov s dôrazom na efektívnosť a časový harmonogram.
Podpora SAP systémov a zabezpečenie ich bezproblémovej prevádzky v súlade s internými štandardmi a požiadavkami.
Dohľad nad údržbou, modernizáciou (upgrade-ami) a zálohovaním SAP systémov, vrátane pravidelného monitorovania výkonu.
Poskytovanie technickej podpory a školení pre kľúčových používateľov SAP, s cieľom zvyšovať ich odborné zručnosti.
Fungovanie ako kontaktná osoba pre ostatné oddelenia, kolegov z iných SAP modulov a externých partnerov, zabezpečujúca efektívnu komunikáciu a spoluprácu.
Typický deň na pozícii zahŕňa analýzu a riešenie technických problémov, ako aj plánovanie nasledujúcich projektov a údržby systémov.
Pracovná doba je zvyčajne od pondelka do piatku, s flexibilným prístupom k pracovným hodinám, aby sa zabezpečila efektívna podpora systémov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca pre modernú stabilnú spoločnosť v medzinárodnom prostredí pre divíziu,
Flexibilný pracovný čas + Pracovný čas 37,5 hod./týždeň,
Čiastočný home office podľa interných pravidiel,
Ročná odmena rozdelená do dvoch častí (letná a zimná),
Osobné ohodnotenie vyplácané mesačne,
Bonus day (deň voľna) podľa interných pravidiel,
Bonus za odporučenie kandidáta, zlepšovacie návrhy a iné,
Odmeny pri jubileu, výročí odpracovaných rokov, narodení dieťaťa a iné.
Príspevok na pitný režim na EdenRed kartu a Mimoriadne príspevky na EdenRed kartu,
Multisport karta,
Ovocie ako doplnok stravy,
Zľavy v obchodoch, reštauráciách,
Príspevok na korekčné pomôcky.
Informácie o výberovom konaní
https://www.hofmann-personal.sk/pracovne-miesta/
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Elektrotechnický priemysel
Výroba dátových, bezpečnostných prvkov a komponentov pre automobilový priemysel.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
strojárenstvo, elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Administrácia SAP - Pokročilý
Linux - Pokročilý
SAP S/4 HANA - Pokročilý
SAP Fiori - Pokročilý
SAP Support Portal - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT so zameraním na SAP
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Úspešne ukončené VŠ vzdelanie v IT.
Minimálne 5 rokov praxe v IT.
Detailné znalosti SAP prostredí.
Skúsenosti s Linux a databázami.
Implementácia projektov v SAP Basis.
Skúsenosti s migráciou do cloudu.
Tímovo orientovaný prístup k práci.
Vysoká orientácia na dodávku služieb.
Analytické a štruktúrované myslenie.
Veľmi dobrá znalosť angličtiny.
Schopnosť riešiť problémy samostatne.
Flexibilita a prispôsobivosť.
Dobre rozvinuté komunikačné zručnosti.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme medzinárodná personálna spoločnosť pôsobiaca v Amerike a v 6 krajinách Európy. Patríme k firemnej skupine I.K. Hofmann GmbH so sídlom v Nemecku s vyše 35-ročnými skúsenosťami v oblasti sprostredkovania práce a agentúrneho zamestnávania. Naši klienti majú kľúčové postavenie v oblasti automotive, priemyslu a výroby.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Mária Poštrková MBA
Tel.:
+421911453101
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5172492
Dátum zverejnenia:
9.10.2025
2025-10-09
lokalita:
Trenčín
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
I.K. Hofmann s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac