IT špecialista/ IT support
Stell+ERP s.r.o.
Miesto práce
Okres Lučenec
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.01.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
+ ročný bonus
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme posilu do IT tímu pre nášho klienta, ktorý pôsobí v oblasti poľnohospodárstva a záhradníctva na slovenskom trhu od roku 2000. Spoločnosť je súčasťou medzinárodného holdingu so sídlom v ČR a združuje viac ako 20 spoločností pôsobiacich v celej Európe. Tradícia, kvalita a neustály vývoj technológií sú neoddeliteľnou súčasťou – vďaka moderným výrobným procesom a investíciám stále zvyšuje štandardy a buduje silné zázemie a partnerstvá. Chceš byť súčasťou uznávanej značky, ktorá kladie dôraz na udržateľnosť, recykláciu a ekologické riešenia.
Staň sa členom IT tímu, ktorý pomáha kolegom pracovať efektívnejšie a zvládať výzvy informačných technológií s ľahkosťou pri plnení každodenných úloh.
Získaš priestor rozvíjať svoje IT schopnosti a spoznávať nové technológie v úzkej spolupráci s tímom skúsených IT kolegov z Čiech, s ktorými spoločne budete vylepšovať a optimalizovať IT prostredie.
Vašou úlohou bude:
Správa      serverovej infraštruktúry a sieťových služieb zameraných na zabezpečenie spoľahlivej, bezpečnej a      efektívnej prevádzky IT prostredia.
Poskytovanie technickej podpory interným používateľom (hardvér,      softvér, sieťové pripojenie, tlačiarne, mobilné zariadenia).
Riešenie incidentov a požiadaviek používateľov prostredníctvom      helpdesku.
Správa a údržba používateľských účtov, prístupových práv a skupín v      systémoch (napr. Active Directory, Microsoft 365, e-mailové služby).
Inštalácia, konfigurácia a aktualizácia operačných systémov,      kancelárskeho softvéru a firemných aplikácií. Zabezpečenie servisných      opráv zariadení, prípadné obstaranie drobného IT zariadenia.
Monitorovanie prevádzky IT systémov a serverov, MES a zabezpečenie ich      bezproblémovej funkčnosti.
Spolupráca s externými dodávateľmi IT služieb a podpora implementácie      nových technológií.
Správa serverov a zálohovacích systémov.
Podpora pre ERP a CRM systémy
S čím sa stretneš:
MS Windows Server, Active Directory, GPO, O365, Exchange Online, Powershell, VMware, Veeam
Network oblasť: IP, DMZ, DHCP,FTP,ICMP, VLAN, ARUBA, HPE
Extra: QAD, Leonardo, BarTender a Seagull scientific
Zamestnanecké výhody, benefity
program vzdelávania
doplnkové benefity pre zdravie zamestnancov
príspevok na dopravu
možnosť získania finančnej odmeny z porjektu "Dobrých nápadov"
umožnuje občasnú prácu z domu
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovaný budú uchádzači, ktorí spĺňajú požadované kritériá na obsadzovanú pozíciu.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 27 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Poľnohospodárstvo
Nadnárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti poľnohospodárstva, ktorá je lídrom na trhu predaja pre pestovanie a záhradu. Svoj predaj ako výrobca aj distribútor realizuje v rámci celej strednej Európy.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie, Monitorovanie a správa infraštruktúry,Počítačové siete, HW/SW
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
komplexnejšia skúsenosť z oblasti sieťových technológií a protokolov
praktické skúsenosti so správou MS Windows Server, AD, GPO
znalosť s virtualizáciou serverov
znalosti s administráciou O365
vedieť zabezpečiť zálohovanie, antivírusové systémy
skúsenosť s Bash, Powershell
administrácia ERP a CRM systémov v organizácii
komunikácia v anglickom jazyku
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Stell+ERP s.r.o sa 15 rokov zaoberá vyhľadávaním IT manažérov a  IT expertov, aj Špecialistov v rôznych odvetviach pre slovenské a zahraničné spoločnosti. Riešime veľké aj malé zákazky a vždy budujeme priateľské vzťahy s našimi zákazníkmi. Máme radi človečinu. Vážime si Váš záujem a tešíme sa na vaše CVčka, lebo unikátnosť a individuálne schopnosťi všetkých je náša vášeň. Aj keď možno nie každá príležitosť hnedˇzapasuje, je pre nás cťou nasmerovať Vás, pomôcť aj poradiť.
Počet zamestnancov
2 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Martina Gondova
Tel.:
+421948145809
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5172671
Dátum zverejnenia:
9.10.2025
2025-10-09
lokalita:
Lučenec
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Stell+ERP s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac