O nás
Voľné miesta
Študenti
Benefity
IT líder - od pracovných staníc po kybernetickú bezpečnosť
Miesto práce
Košice International Airport (KSC), K letisku, Barca
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
výška finálnej mzdy závisí od zručností a skúseností vybraného kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho novootváraného závodu v Košiciach hľadáme skúseného a zodpovedného IT lídra, ktorý bude stáť pri zrode technologického zázemia našej prevádzky. Ak máš rád výzvy, vieš si poradiť s rôznorodými IT projektmi, nastavovaním pracovných staníc, správou sietí a zabezpečením systémov, táto pozícia je ako stvorená pre teba.
Tvojou náplňou práce bude:
riadenie projektov IT oddelenia
zodpovednosť za IT podporu
nastavovanie pracovných staníc s počítačmi a potrebnými zariadeniami (smerovače, tlačiarne, atď.)
inštalácia a konfigurácia príslušného softvéru a funkcií podľa špecifikácií
rozvoj a udržiavanie lokálnej siete spôsobmi, ktoré optimalizujú výkon
zabezpečenie bezpečnosti a súkromia sietí a počítačových systémov
poskytovanie orientácie a usmernení používateľom, ako ovládať nový softvér a počítačové vybavenie
organizovanie a plánovanie aktualizácie a údržby
uchovávanie záznamov o opravách a pláne údržby
identifikácia nedostatku počítačových alebo sieťových zariadení a zadávanie objednávok
Zamestnanecké výhody, benefity
Príspevok do Cafeterie Edenred 40 eur/mesačne
Plne hradená strava
Ročný bonus
Kvartálny bonus
Na ďalších benefitoch usilovne pracujeme
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len tých uchádzačov, ktorí budú spĺňať naše požiadavky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
IT, elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
IT v automotive
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
flexibilita
osvedčenie § 21 Elektrotechnik (výhodou nie podmienkou)
zodpovednosť
analytické myslenie
schopnosť viesť tím
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Xinquan Slovakia Automotive Trim s.r.o. is part of Xinquan Group. Xinquan group specializes in the design, manufacture and sales of automotive interior and exterior trim system components and moulds. Our headquarter is located in Changzhou, China. Xinquan group consist of 25 production plants, 3 technical centers and over 10 000 employees worldwide. Our first production plant in Europe will be established in east part of Slovakia.
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Juliana Katuščáková
E-mail:
poslať životopis
Xinquan Slovakia Automotive Trim s.r.o.
CTPark Prešov South
Petrovany – Vysielač 488
Petrovany 082 53
kariera@xinquanauto.com
www.xinquan.cn
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5172645
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT konzultant
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Správca počítačovej siete
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Xinquan Slovakia Automotive Trim s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac