Storage Administrator – Cisco UCS & NetApp - BB
Slovanet, a. s.
Miesto práce
Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Finálna úroveň základnej mesačnej mzdy na pozícii vychádza zo skúseností, znalostí a praxe kandidáta. K základnej mzde prislúchajú rôzne mimoriadne, projektové, ročné odmeny, ktoré upresníme na pohovore.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo ťa na tejto pozícii čaká?
Výzva pre skúseného
Storage Administratora
, ktorý sa bude podieľať na správe a rozvoji enterprise infraštruktúry s dôrazom na
virtualizáciu VMware v Sphere
,
úložiská NetApp a blade servery Cisco UCS
. Kandidát by mal mať silné technické znalosti, schopnosť riešiť komplexné incidenty a chuť podieľať sa na zlepšovaní dostupnosti a výkonu IT prostredia.
Hlavné zodpovednosti:
administrácia storage infraštruktúry (NetApp NAS/SAN, snapshots, replikácie, monitoring výkonu)
správa Cisco UCS prostredia (blade servery, fabric interconnects, integrácia s virtualizačnou a storage vrstvou)
správa a konfigurácia VMware vSphere (správa clusterov, VM, HA, DRS, troubleshooting)
zabezpečenie vysokej dostupnosti a stability prostredia
riešenie incidentov a problémov druhej úrovne (L2/L3 support)
participácia na projektoch súvisiacich s rozvojom a modernizáciou infraštruktúry
tvorba a udržiavanie technickej dokumentácie
Požiadavky na kandidáta:
Odborné požiadavky:
skúsenosti s enterprise prostrediami (HA, DR, škálovanie infraštruktúry)
orientácia v sieťových technológiách (LAN/SAN, TCP/IP, VLAN, iSCSI, FC)
skúsenosti so skriptovaním (napr. PowerShell) pre automatizáciu opakovaných úloh
znalosť monitoringových nástrojov (vCenter, NetApp OnCommand, UCS Manager)
skúsenosti so zálohovacími riešeniami (najmä Veeam)
výhodou je znalosť Linuxových systémov (administrácia, troubleshooting)
Osobnostné predpoklady:
samostatnosť, zodpovednosť a proaktívny      prístup
ochota učiť sa nové technológie
tímový hráč so schopnosťou efektívne komunikovať
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame?
v prvej fáze 6 mesačný projekt s možnosťou predĺženia kontraktu, či dlhodobej spolupráce
prácu s modernými cloud-native technológiami v enterprise prostredí
možnosť čiastočne pracovať z domu po skúšobnej dobe - 2 dni v týždni
priestor na ďalšie vzdelávanie a odborný rast
dni voľna naviac
príspevok na dôchodkové sporenie DDS
zľavy na produkty spoločnosti
Edenred benefity – cafeteria (možnosť čerpania peňažného príspevku na voľný čas zamestnanca), MultiSport karta a ďalšie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT / Telekomunikácie / Technický odbor
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
5 +
Počet rokov praxe
5
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovanet je slovenská firma, v ktorej môžeš stále stretnúť jej zakladateľov a súčasných majiteľov. Vďaka tomu ponúka nenapodobiteľnú atmosféru, s ľudským prístupom a priateľskými vzťahmi.
Sme jedným z najväčších telekomunikačných operátorov na Slovensku. Na trhu pôsobíme viac ako 25 rokov. Hoci firma vznikla ako hŕstka nadšencov, dnes má takmer 300 zamestnancov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Soňa Machatová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5173319
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
Programátor
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Slovanet, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac