Fullstack developer
CCW s.r.o.
Miesto práce
Námestie slobody, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), internship, stáž
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 5 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vývoj frontend aplikácií v REACT, VUE, Angular. Vývoj  backend mikroservisov na báze JAVA Quarkus. Natívny vývoj v cloude. UX dizajn a vývoj. Práca na projektoch s využitím AI, genAI, chatbot.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca s najmodernejšími technológiami ako cloud, AI , práca na projektoch top zákazníkoch, osobný rast, školenia.
Informácie o výberovom konaní
Vhodné pre absolventov VŠ, študenov VŠ so zameraním na informatiku.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 67 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Cloud computing - Základy
React - Mierne pokročilý
Java - Mierne pokročilý
AI - Umelá inteligencia - Základy
UX/UI Design - Mierne pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
grafické cítenie, tvorivosť, komunikatívnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť CCW s.r.o pôsobiaca v oblasti informačných technológií, zaoberajúca sa vývojom vlastných softvérových riešení na báze cloudových služieb, ďalej dodávkou konzultačných služieb v oblasti CRM a kontaktných centier (pre oblasť Telekomunikácií, Poistovníctva a Zdravotníctva).
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dipl. Ing.  Alexander Pekov
Tel.:
+421908036873
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5173458
Dátum zverejnenia:
10.10.2025
2025-10-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Programátor
Spoločnosť:
CCW s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac