Správca e-shopu, grafik, webdizajnér
WinWin coffee TT, s. r. o.
Miesto práce
Zlievarenská, Trnava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 456 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Starostlivosť a správa E-shopu, aktualizácia cien podľa prieskumu trhu, aktualizácia stavov tovaru podľa dodávateľov, komunikácia s dodávateľmi a objednávateľmi, poradenstvo a podpora pre klienta, príprava na expedíciu tovaru, pravidelná aktualizácia položiek a štruktúry e-shopu, pridávanie nových položiek podľa potrieb, každodenná komunikácia s vedením, návrhy na zlepšenie predaja, podávanie spätnej väzby z prevádzky e-shopu, správa grafickej časti, pridávanie obrázkov, článkov, priebežná úprava textov a vizualizácie stránky, komunikácia s kuriérskymi spoločnosťami
Zamestnanecké výhody, benefity
pracovná doba od 7.00 do 15.30
príjemný kolektív
stabilné pracovné prostredie
​samostatný kreatívny rast​
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.11.2025
(ostáva ešte 21 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, správa e-shop
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Shoptet - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Paint - Mierne pokročilý
Canva - Mierne pokročilý
Adobe Illustrator - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
správa a starostlivosť o e-shop
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
pozitívny prístup k práci, schopnosť neustále napredovať a zlepšovať sa , zodpovednosť za vykonanú prácu, lojalita k firme a vedeniu, samostatnosť plniť všeobecné i konkrétne úlohy, dotiahnuť prácu k spokojnosti firmy a seba samého
ideálne skúsenosti so správou a starostlivosťou o e-shop v prostredí Shoptet, prehľad v marketingových a predajných stratégiách v oblasti e-shopov,  so skúsenosťami s tvorbou grafických návrhov, ktorý svojou profesionalitou, novými nápadmi, skúsenosťami s grafikou a marketingovým pohľadom na akúkoľvek požiadavku, Správa sociálnych sietí
Schopnosť vytvárať atraktívne a funkčné dizajny v stanovených termínoch
​• Kreativitu, precíznosť a zmysel pre detail
​• Schopnosť pracovať samostatne aj v tíme​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
E-shop s bazénovou technikou s potenciálom rozšírenia na príbuzné odbory
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Ľuboš Deák
Tel.:
+421903574543
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5173498
Dátum zverejnenia:
10.10.2025
2025-10-10
lokalita:
Trnava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Databázový administrátor
,
Grafik
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
WinWin coffee TT, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 456 EUR/mesiac