Software Developer Internship
Danfoss Power Solutions a.s.
Place of work
Považská Bystrica
Contract type
part-time
Start date
ASAP or upon agreement
Wage (gross)
From 6,5 EUR/hour
From 6.5 EUR/hour. The basic hourly rate may be revised after training.
Information about the position
Job description, responsibilities and duties
As our intern, you’ll play a key role in supporting our testing process which in turn increases the overall efficiency of our software development. You’ll also gain valuable experience working with industry standards and best practices that shape how we deliver high-quality software.
Your impact? By helping us automate and streamline testing, you’ll contribute to higher software quality and reliability, directly benefiting our engineering team and end users.
You’ll collaborate with experienced engineers and testers, and take ownership of selected testing and scripting tasks, helping us move toward a more efficient and innovative future.
Employee perks, benefits
We promote from within and support your learning with mentoring, training, and access to global opportunities.
You’ll have flexibility, autonomy, and support to do your best work while maintaining a healthy work-life balance. Your well-being matters to us.
Free company bus transport to the workplace in Považská Bystrica from Nová Dubnica, Dubnica nad Váhom, Prejta, Klobušice, Ilava, Bytča, Mikšová, Podvažie, Šebešťanová, Považské Podhradie, and within Považská Bystrica.
Laptop and necessary IT equipment.
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
University student
University education (Bachelor's degree)
Educational Specialization
Computer science, IT, electrical engineering, mechatronics, or another related field
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
Driving licence
B
Personality requirements and skills
Basic understanding of programming logic (variables, loops, conditionals, functions)
Ability to write simple scripts (any scripting language)
Familiarity with software testing concepts (test cases, purpose of testing)
Experience with command line for basic operations
Basic knowledge of GIT (commit, push, pull)
Technical proficiency in English for documentation and team communication
Analytical thinking and logical problem-solving skills
High motivation and willingness to learn new technologies
Effective communication skills for teamwork
Advertiser
Brief description of the company
Danfoss Power Solutions v Považskej Bystrici je popredným svetovým výrobcom hydraulických komponentov a systémov pre mobilné pracovné stroje a industriálnu hydrauliku.
Do nášho výrobného sortimentu patria axiálne piestové hydrogenerátory a hydromotory, súčiastky pre hydraulické prevodníky, proporcionálne ventily a súčiastky pre proporcionálne ventily a hydraulické hadicové komplety.
V Dubnici nad Váhom sa venujeme montáži a expedícii hydraulických hadíc a hadicových konektorov.
Danfoss Climate Solutions je samostatným biznis segmentom v rámci rodiny Danfoss a zaoberá sa riešeniami v oblasti vykurovania a chladenia. Danfoss Climate Solution HydronicS so sídlom v Zlatých Moravciach ponúka predaj riešení, ktoré sú zamerané na zvýšenie komfortu, zníženie spotreby energie a emisií CO₂, ako aj na zlepšenie výkonnosti rôznych vykurovacích systémov – od rodinných domov až po veľké komerčné a priemyselné objekty.
V prevádzke v Zlatých Moravciach sa tiež zaoberáme výrobou mechanických termostatov do chladiacich zariadení. Termostaty sú určené pre chladničky, mrazničky a malé komerčné chladiace zariadenia.
Number of employees
500-999 employees
Contact
Contact person: Ing.  Zuzana Božíková
E-mail:
send CV
All company jobs
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5173477
Dátum zverejnenia:
10.10.2025
2025-10-10
lokalita:
Považská Bystrica
Pozícia:
Software Engineer
Spoločnosť:
Danfoss Power Solutions a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
6,5 EUR/hour