Senior DevOps/platform Engineer - network/sys admin emphasis
N I K É , spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
* nástupná mzda je závislá od skúsenosti kandidáta a je predmetom diskusie počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína od 2500,- EUR/mesačne.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- V Niké vyznávame DevOps a naše developerské tímy sa starajú o celý životný cyklus ich aplikácii od vývoja, cez ich buildovanie, testovanie, až po nasadzovanie a beh v produkcii, ich monitorovanie a operations
- Pritom využívame celú radu nástrojov a spoločného middleware, ako napr. GitLab, Prometheus, Grafana, Saltstack, Terraform, ElasticSearch, OTEL či Kafka
- Sme si ale vedomí, že donekonečna pridávať ďalšie zodpovednosti developerom a vyžadovať po každom, aby vedel používať, konfigurovať a spravovať túto infraštruktúru, nie je možné - a preto máme samostatný tím, ktorý sa o ňu stará, zabezpečuje jej prevádzku a stabilitu, a postupne ju rozvíja s cieľom vytvoriť internú (developerskú) platformu
- Hľadáme teda skúseného kandidáta s predchádzajúcimi skúsenosťami s nasadzovaním, konfiguráciou a  prevádzkou CI/CD, monitorovacej infraštruktúry, centralizovaného logovania a kontajnerizovaných aplikácií, provisioningom a správou Kubernetes
- Ako člen tímu sa budeš podieľať na prevádzke CI/CD toolsetu, automatizačnej a orchestračnej platformy, monitorovacieho a logovacieho stacku
- Budeš súčasťou kontinuálneho zlepšovania a rozširovania týchto systémov
- Budeš mať priestor analyzovať a zapojiť svoje skúsenosti a kreativitu do riešenia našich "DevOps výziev", konzultovať, pomáhať vytvárať a nastavovať štandardy v oblasti kontajnerizácie a automatizácie, IaC, monitoringu a logovania
​
Ak si náš ideálny kandidát, tak máš praktické skúsenosti s nasledovnými technológiami a oblasťami:
na dostatočnej úrovni rozumieš networkingu a si schopný navrhnúť sieťovú topológiu, nakonfigurovať sieťové prvky a následne aj diagnostikovať a opravovať prípadné sieťové problémy
rozumieš storage technológiam, protokolom a API (napr. OpenEBS, NFS, MinIO), dokážeš navrhnúť ich použitie, nasadiť ich do prevádzky a spravovať
máš skúsenosti s virtualizáciou (momentálne používame VMWare a KVM) - budeš spolupracovať s tímom systémových administrátorov
máš skúsenosti s konfiguráciou a správou Linuxu - v našej novej IaC buildujeme image cez Packer, konfigurujeme s využitím cloud-init a SaltStack-u, a do virtualiácie nasadzujeme cez Terraform
používaním, inštaláciou a konfiguráciou git repository a CI/CD toolingu - my používame prevažne GitLab a jeho pipelines
IaC nástrojmi SaltStack a Terraform (respektíve alternativy: Ansible, Chef, Pulumi...)
manažmentom infraštruktúry pre centralizované logovanie, ideálne FluentD alebo fluent-bit, opentelemetry, ElasticSearch a Kibana
infraštruktúrou pre distribuovaný tracing, v našom prípade ho staviame na OTEL
monitorovacou infraštruktúrou ako je Prometheus + Grafana + Alertmanger
kontajnerizačnými technológiami ako Docker, containerd, Cloud Native Buildpacks
správou repozitárov pre softvérové artefakty: Nexus a Harbor (respektíve ich alternatívy)
prevádzkou messaging middleware - Kafka, Zookeeper, Schema Registry
vieš rozbehať on-premise Kubernetes v produkčnej kvalite vrátane CNI, CSI, service mesh, RBAC, atď.
máš skúsenosti s produkčnou správou on-premise Kubernetes a s platformou postavenou na nej, definovaním best-practices a policies, day-2 operations a podporou pre developerské tímy
navrhoval si, nasadzoval a spravoval on-premise cloud infraštruktúru ako OpenStack alebo CloudStack
programovacími jazykmi ako Go a Python, a vieš debugovať v nich bežne implementovaný DevOps toolset; v prípade potreby ich dokážeš modifikovať alebo implementovať nový custom tooling
Informácie o výberovom konaní
Niké je líder inovácií vo svete tipovania. V Niké sa opierame o špičkový vývojársky tím, ktorý posúva náš business do nových dynamických dimenzií najnovších IT trendov. Vlastné sú nám voľnosť, fullstack vývoj a DevOps. Aj preto je Niké jednotkou tipovania na Slovensku.
Vyvíjame riešenia pre stávkovanie cez všetky online kanály – web, mobile web, aplikácie pre Android a iOS.
V Niké nájdeš dynamické a tvorivé prostredie otvorené akýmkoľvek novým nápadom, výborný tím pracujúci na vývoji jedinečných aplikácií.
Našich viac ako 120 IT špecialistov, z celkového počtu 250 zamestnancov pracujúcich na centrále, už sídli v novej Niké IT budove na Starých Gruntoch v Mlynskej doline.
Viac info zistíš na:
https://kariera.nike.sk/
Ďakujeme Vám za každú reakciu na túto pracovnú ponuku, ceníme si váš záujem. Kontaktovať budeme kandidátov, ktorých pozveme na osobné stretnutie.
O zásadách ochrany osobných údajov sa dozviete na:
https://www.nike.sk/info/zasady-ochrany-osobnych-udajov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme niekoho, kto má skúsenosti, rozhľad a prinesie k nám nové názory, takže budeš mať bonusové body, ak máš skúsenosti napr.:
s produkčnou prevádzkou kritických systémov bežiacich 24-7-365
prácou systémového administrátora
programovaním biznisových aplikácii (čiže si bol v minulosti programátor)
SRE
tvorbou internal developer platform
správou platformových služieb ako napr. secret management (napr. Vault),  OIDC/OAuth (napr. Keycloak), certificate management (napr. certbot)
infraštruktúrnou architektúrou, replikáciou, backupovaním, fault-tolerance a HA
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Niké, s.r.o. prvá slovenská stávková spoločnosť.
Kontakt
Kontaktná osoba: Radovan Mihina
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5173380
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
N I K É , spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac