Hľadáme Android programátora
TransData s.r.o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
Platí pre TPP v závislosti od skúseností. Iné formy PP dohodou.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme do nášho tímu kolegu programátora, ktorý by sa podieľal na vývoji mobilných aplikácií pre oblasť verejnej autobusovej dopravy.
Aplikácie vyvíjame v Java/Kotlin s použitím databázy SQLite. Na backende máme technológie PHP, NodeJS, ExpressJS, TotalJS, J-Component. Ako databázy sa používajú PosgtreSQL a Redis.
Ak si v týchto technológiach doma, tak hľadáme práve teba.
Zamestnanecké výhody, benefity
​priateľské firemné      prostredie
osobný      rast
flexibilný      pracovný čas
home      office a sick days
koncoročné      bonusy
pravidelné      teambuildingy
káva, čaj, ovocie v kuchynke
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
logické      myslenie
dôraz      na detail
komunikatívnosť      a tímová spolupráca
spoľahlivosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TransData, s.r.o. je systémový integrátor v oblasti verejnej dopravy, platobných a identifikačných systémov na slovenskom a zahraničnom trhu. Široké produktové portfólio činností zahŕňa systémové riešenie pre verejnú dopravu a informačné systémy, ale aj vývoj špecializovaného softvéru podľa požiadaviek trhu. Pozrite si viac na www.transdata.sk alebo na www.ubian.sk.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Igor Svoboda
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5174534
Dátum zverejnenia:
13.10.2025
2025-10-13
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Android programátor
Spoločnosť:
TransData s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac