Frontend Developer
DEVSK s. r. o.
Miesto práce
Miletičova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
01.11.2025
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Platové podmienky (od) sa pohybujú v závislosti od znalostí, skúseností, kvalifikácie a motivácie kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do
devsk
tímu hľadáme šikovného frontend developera alebo developerku, so záujmom spolupracovať na originálnych projektoch, v tíme skvelých IT špecialistov. Zaoberáme sa hlavne vývojom webových stránok, webových aplikácií a eshopov.
Potrebné sú znalosti HTML5, CSS3, JavaScript na profi úrovni. A ak sa pri práci nestratíš v žiadnom inom frameworku ani ecommerce systéme, poznáš a máš skúsenosť napríklad s PHP, Git, Vue.js, React alebo iný JS framework, TypeScript, prípadne Laravel, TYPO3 alebo Shopware, je to len výhoda.
Dôležité pre nás je, že:
Máš otvorenú myseľ a chuť učiť sa nové veci.
Vieš si poradiť s každým problémom.
Si samostatný alebo samostatná pri hľadaní riešení a efektívny/ efektívna pri riešení úloh.
Pridelené úlohy riešiš kvalitne, zodpovedne a včas.
Tvoja práca ťa baví.
Ovládaš AJ na pokročilej úrovni, prípadne vieš aj po nemecky.
Hľadáš krátkodobú (1 rok) alebo dlhodobú spoluprácu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Najobľúbenejšie benefity našich zamestnancov:
Máme priateľskú firemnú kultúru, nápoje aj občerstvenie na pracovisku, spontánne tímbildingy a pravidelné firemné eventy.
V peknej kancelárii máme miesto na oddych, dobrú kávu a playstation. V rámci socializácie máme aj spoločné kávové prestávky.
Máme kanceláriu v Bratislave ale ponúkame aj možnosť občasnej práce z domu - väčšinu času pracujeme v našich priestoroch, ale ak potrebuješ pracovať z domu, lebo deti majú prázdniny alebo príde kuriér, vždy sa dohodneme.
Máme niekoľko kolegov a kolegýň, ktorí žijú mimo Bratislavu a pracujú iba z domu. Všetci sa stretávame aspoň 2x ročne.
Medzi Vianocami a Novým rokom máme závodné voľno.
Na prácu používame Apple MacBook.
Máme Multisport Kartu.
Ak máš záujem, podporujeme osobný a profesný rast. Preplácame konferencie a koding eventy. Zamestnancom dávame príležitosť pre kariérny postup. Vítame aj ambície prevziať vedúcu úlohu v tíme. Ale nikoho nenútime.
Máme aj ďalšie benefity, o tých kľudne osobne.
Informácie o výberovom konaní
1. Pošli nám životopis a ukážku tvojej doterajšej práce.
2. Ak nemáš čo ukázať, nevadí, pošleme ti testovacie zadanie.
3. Čaká ťa osobný pohovor a review úlohy.
4. Po vzájomnej dohode nastupuješ do práce.
Ďakujeme všetkým za záujem. Odpovedať budeme iba vybraným uchádzačom.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
13.11.2025
(ostáva ešte 10 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
devsk s.r.o. je malá, profesionálna firma, plná super ľudí. Sídlime v Bratislave ale niektorí kolegovia a kolegyne pracujú aj z domu, z rôznych kútov Slovenska. Zaoberáme sa vývojom webových stránok a webových aplikácií, ktoré pomáhajú našim klientom a ich zákazníkom uspieť. Pracujeme najmä pre rakúskych a nemeckých klientov, kde sa sústreďujeme na kvalitne odvedenú prácu a dobré vzťahy.
https://www.devsk.io/en/
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Gabriela Podmaková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5174437
Dátum zverejnenia:
13.10.2025
2025-10-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
Spoločnosť:
DEVSK s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac