Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
Senior Kubernetes Systems Engineer - m/ž
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 300 EUR/mesiac
Základná nástupná brutto mzda 3 300€, plus ročný bonus, preplácané pracovné pohotovosti. Tvoja konkrétna mzda bude závisieť od rozsahu Tvojich znalostí a praktických skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kvalifikovaného a skúseného Kubernetes Systémového Inžiniera, ktorý by sa pridal do nášho mladého a rýchlo rastúceho Cloudového tímu. Ideálny kandidát by mal mať silné skúsenosti s riadením produkčných Kubernetes clustrov, preukázateľné znalosti Kubernetes networkingu a demonštrovať odbornosť pri riešení kritických a zložitých technických problémov. Úspešný kandidát bude zohrávať kľúčovú rolu pri podpore našich projektov bežiacich na našej Kubernetes platforme a zabezpečovať bezpečné a efektívne riadenie Kubernetes clustrov na popredných poskytovateľoch cloudu, ako sú AWS, Azure alebo GCP.
Vytváranie a manažovanie      produkčných Kubernetes clustrov
Riešenie kritických a zložitých      technických problémov súvisiacich s Kubernetes riešeniami
Deployment aplikácií na      Kubernetes clustroch
Bezpečné riadenie Kubernetes      zväzkov na aspoň jednom z poskytovateľov cloudu (AWS, Azure, alebo GCP)
Manažovanie secretov a      implementácia najlepších bezpečnostných postupov
Dobrá znalosť kľúčových      konceptov Kubernetes (Deployment, ReplicaSet, DaemonSet, Statefulsets,      Jobs)
Konfigurácia a riadenie Ingress Controllerov (napr. Nginx) a cloudu-native loadbalancerov
Riadenie komponentov úložiska v      Kubernetes (PV, PVC, Storage Classes, Provisioners)
Implementácia a optimalizácia      sietí Kubernetes (Services, Endpoints, DNS, LoadBalancers)
Nastavenie kvót pre zdroje a zabezpečenie      efektívneho využitia zdrojov
Nastavenie monitoringu a výstrahy pre Kubernetes      cluster pomocou open-source nástrojov ako Grafana a Prometheus
Spolupráca so stakeholdermi a porozumenie ich      predstáv o architektúre a prevádzke, neustále zlepšovanie podpory pre      Kubernetes
Práca v tíme Scrum/Kanban a aktívny príspevok k      DevOps kultúre
Využívanie nástrojov ako HELM, Ansible a Terraform      pre efektívne nasadenie a riadenie infraštruktúry
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť ďalšieho odborného rastu podľa tvojho výberu (užšia špecializácia, alebo získavanie ďalších profesionálnych zručností, hierarchický rast)
Možnosť práce z domu
Flexibilná pracovná doba
Ročná odmena v závislosti od splnenia cieľov do výšky mzdy
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Zvýhodnené celoročné cestovné poistenie pre zamestnancov
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Odmena za odporúčanie kolegu
Možnosť využívania MultiSport karty
Zvýhodnené ponuky vo vybraných bankách a obchodoch
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Informácie o výberovom konaní
Na pracovnom pohovore budú preskúšané jazykové znalosti uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, MAT-FYZ a iné so zameraním na informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
Kubernetes, IT, Cloud
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Certifikácia v oblasti správy      Kubernetes (CKA) a vývoja aplikácií (CKAD) je výhodou
Prax vytvárania a riadenia      produkčných Kubernetes clustrov
Dobrá znalosť Kubernetes sietí      a kľúčových konceptov
Praktické skúsenosti s      poskytovateľmi cloudu (AWS, Azure alebo GCP)
Znalosť nástrojov ako HELM,      Ansible a Terraform
Silný tímovy hráč s DevOps      zmýšlaním
Skúsenosti s nastavením      monitoringu a výstrahy pre Kubernetes clustre
Vynikajúce schopnosti riešenia      problémov a komunikácie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o. s 85-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Group Services GmbH a 15-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Slovakia, a.s. poskytuje pre Volkswagen Slovakia, ako aj koncern Volkswagen komplexné a odborné personálne riešenia v procesoch automobilového priemyslu.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné i výrobné procesy, predovšetkým o oblasť zabezpečenia kvality, plánovacích činností, procesnej podpory nákupu, rôznych inžinierskych a administratívnych služieb. Ponúkame preto veľa atraktívnych pracovných miest v rôznych oblastiach. Navštívte naše pracovné ponuky a využite šancu rozvíjať s nami svoju kariéru.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Tereza Michová
Tel.:
+421902471611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5174155
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
DevOps Engineer
,
Frontend programátor
,
IT architekt
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 300 EUR/mesiac