Hľadáme talentovaného C# / .NET Backend vývojára – Pracuj na inovatívnych projektoch a rozvíjaj svoje zručnosti!
TransData s.r.o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​vývoj v jazyku C# s použitím Microsoft technológií
vývoj backend aplikácií pre webovú a mobilnú aplikáciu Ubian (www.ubian.sk)
práca na ďalších zaujímavých projektoch
​​
Zamestnanecké výhody, benefity
​priateľské firemné prostredie
osobný rast
flexibilný pracovný čas
home office a sick days
koncoročné bonusy
pravidelné teambuildingy
káva, čaj, ovocie v kuchynke
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
logické myslenie
dôraz na detail
komunikatívnosť a tímová spolupráca
spoľahlivosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TransData, s.r.o. je systémový integrátor v oblasti verejnej dopravy, platobných a identifikačných systémov na slovenskom a zahraničnom trhu. Široké produktové portfólio činností zahŕňa systémové riešenie pre verejnú dopravu a informačné systémy, ale aj vývoj špecializovaného softvéru podľa požiadaviek trhu. Pozrite si viac na www.transdata.sk alebo na www.ubian.sk.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Igor Svoboda
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5174192
Dátum zverejnenia:
13.10.2025
2025-10-13
lokalita:
Žilina
Pozícia:
.NET programátor
,
Backend programátor
,
C# programátor
Spoločnosť:
TransData s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac