O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Networking Engineer
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 300 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Návrh, konfigurácia, správa a optimalizácia sieťovej infraštruktúry
- Technická inštalácia, konfigurácia a optimalizácia rôznych IP/Networking zariadení
- Nasadzovanie komunikačných infraštrukturálnych komponentov LAN/WAN architektúra, komponenty (servre, routre, switche...)
- Testovanie a hľadanie chýb v konfigurácii
- Údržba platforiem a monitorovanie služieb prostredníctvom riešenia komplexných incidentov a problémov - troubleshooting
- Monitorovanie a testovanie kvality, monitorovanie network QoS, nastavovanie LAN/WAN, TCP/IP protokolov, firewall
- Zodpovednosť za tvorbu dokumentácie
- Komunikácia so zákazníkom, spolupráca pri obchodných prezentáciách pre technikov a manažment klienta
- Schopnosť vytvoriť a aktualizovať tréningové materiály a užívateľské manuály a ďalšiu dokumentáciu
- Úzka spolupráca s členmi tímu a externými dodávateľmi
Zamestnanecké výhody, benefity
- Práca vo významnej IT spoločnosti
- Priateľská atmosféra
- Možnosť osobného a odborného rastu zamestnanca
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Spoločnosť pôsobiaca v oblasti informačných technológií.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
networking
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-  Aspoň 3 roky prax na podobnej pozícii v oblasti networkingu
- Skúsenosť s dizajnom, konfiguráciou a nasadzovaním komunikačných infraštruktúrnych riešení a komponentov
- Výborný prehľad v networkingu: LAN/WAN, firewall a sieťová bezpečnosť, VoIP, SDN
- Skúsenosť s Cisco a CheckPoint, alebo F5 riešeniami
- Skúsenosti s návrhom cloudových riešení (AWS, Azure, prípadne iné)
- Certifikácia CCNP  je výhodou
- Vyžadujú sa organizačné zručnosti, komunikatívnosť, schopnosť hľadať a riešiť problémy, schopnosť samostatne rozhodovať a analytické myslenie.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5174766
Dátum zverejnenia:
26.11.2025
2025-11-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Špecialista prevádzky sietí a služieb
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 300 EUR/mesiac