Interný projektový manažér – Strážca poriadku
SuperFaktura, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 100 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak ťa baví udržiavať veci v chode, koordinovať tím
cca 20 šikovných ľudí
a robiť všetko preto, aby sa projekty nezasekli na „čo keby sme ešte skúsili…“, čítaj ďalej! Hľadáme pozíciu, ktorá je skôr
koordinátor projektov, tímov a interných procesov, interný projektový manažér, nie “projektový manažér” v klasickom zmysle
. Zvládneš dať dohromady vývojárov, marketérov aj support a biznis tím – a všetkým pomôže ťahať za jeden povraz a udržovať rovnaký smer.
Čo ťa čaká?
- Budeš držať pod kontrolou úlohy týkajúce sa vývoja SuperFaktúry aj úlohy potrebné pre marketingové kampane (nové funkcie, landing pages, integrácie analytických nástrojov a čokoľvek, čo je potrebné pre udržanie SuperFaktúry vo výbornej kondícii).
- Postaráš sa, aby sa úlohy dostali do správnych rúk v správnom čase a zbytočne sa niekde nezasekli.
​- Odhadneš, čo z horiacich úloh treba hasiť hneď a čo môže počkať - pomáhaš tímu držať realistické termíny a pohodu pri práci​
- Pomôžeš zlepšovať procesy a workflow – ak nájdeš lepší spôsob, ako niečo robiť, budeme radi.
- Spracuješ nápady od support tímu, pomôžeš vyhodnotiť ich zmysluplnosť a preberieš ich s product ownerom. Udržuješ a pravidelne prechádzaš a aktualizuješ back log spolu s Product Ownerom.
- Budeš riešiť hlavne internú koordináciu našich tímov, nie zákazníkov.
​- Technický background – nemusíš aktívne programovať, ale ak máš za sebou programátorskú minulosť, je to určite plus. Vývojárska komunita má svoj špecifický jazyk a bolo by super, ak by si v ňom aspoň trochu vedel/a „čítať“ ;-)​
Zamestnanecké výhody, benefity
7-hodinový pracovný čas – viac na hodinanavyse.sk
Slobodu a zodpovednosť – nebudeme ti dýchať na krk, ale očakávame, že vieš, čo robíš.
Každý v tíme má možnosť vyjadrovať sa a podieľať sa na rozhodnutiach o smerovaní SuperFaktúry.
Prácu primárne z kancelárie v Bratislave (kúsok od hlavnej stanice). Home office 5x do mesiaca.
Podporu vzdelávania – ak sa chceš posunúť ďalej, radi ti s tým pomôžeme.
Predplatné SuperFaktúry zadarmo a kompetentný tím.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s riadením IT projektov
(SaaS alebo fintech je veľká výhoda).
Výborné organizačné schopnosti
– vieš, ako udržať veci v pohybe, aj keď sa termíny a požiadavky občas menia.
Schopnosť efektívne a priateľsky komunikovať
– s vývojármi, marketingom aj biznisom. Soft skills v komunikácii sú u nás nevyhnutné. Rovnako ako empatia, konštruktívne vedenie debát a prípadných konfliktov. Dokážeš pochváliť aj motivovať, neriešiš svoje ego, vytváraš pozitívnu atmosféru. Autoritársky prístup nemáme v krvi.
Znalosť nástroja
ClickUp
(alebo ochotu rýchlo sa ho naučiť), ktorý u nás používame na projektové riadenie.
Základné
technické chápanie vývoja softvéru
– nemusíš programovať, ale malo by ti byť jasné, prečo „to nejde spraviť za hodinu“.
Skúsenosti s nastavovaním procesov a automatizáciou práce.
Musíš zapadnúť do tímu. Nie sme korporát, je pre nás dôležité, aby sme si medzi sebou rozumeli a rešpektovali sa - s občasnými prehánkami, ako v každej rodine ;)
​
Ak sa v tom vidíš, ozvi sa! Pošli nám CV, pár viet o sebe, čo ťa na práci v SuperFaktúre láka a ideálne aj ukážku/popis projektov, ktoré si manažoval/a. Tešíme sa!
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme SuperFaktúra, nástroj, ktorý ľuďom uľahčuje ich podnikanie a namiesto otravnej byrokracie im umožňuje riešiť dôležité veci a robiť to, čo majú radi .
S intuitívnym rozhraním, cloudovou dostupnosťou a pokročilými funkciami zvládne všetko od vytvárania faktúr, cez správu nákladov až po knihu jázd.
Nehráme sa na superhrdinov, nezachraňujeme svet . Poskytujeme službu, ktorá podnikateľovi zjednodušuje každý jeden deň - a poviem jedno tajomstvo - ukrutne nás to baví! A to je najdôležitejšie.
Kontakt
Kontaktná osoba: Cyntia Balážová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5174704
Dátum zverejnenia:
13.10.2025
2025-10-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
SuperFaktura, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac