Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
Ansible Tower/AWX Support Specialist - m/ž
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiac
Základná nástupná brutto mzda 2 800€. Tvoja mzda bude závisieť od rozsahu Tvojich znalostí a praktických skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak máš skúsenosti s Ansible Tower budeš pracovať na Ansible Automation Platform (AAP) v službách koncernu Volkswagen alebo jednotlivých koncernových značiek.
Primárnou úlohou AAP je zabezpečenie platformy na spúšťanie Ansible playbookov na informačných systémoch koncernu Volkswagen.
Budeš súčasťou rozvíjajúceho sa mladého a dynamického tímu, ktorý pracuje s najmodernejšími technológiami v oblasti IT služieb a riešení.
Tvojou úlohou bude najmä:
Monitorovanie stavu služieb
Riešenie požiadaviek, incidentov a výpadkov na službách
Updaty a ďalší rozvoj služieb
Implementácia opatrení na zaistenie bezpečnosti služieb v súlade s bezpečnostnými štandardami koncernu Volkswagen
Konfigurovanie existujúcich a nových cloudových služieb
Udržiavanie a aktualizácia dokumentácie služieb
Aktívne zapojenie sa do projektov návrhu a implementácie nových služieb a zlepšovania existujúcich služieb
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť ďalšieho odborného rastu podľa tvojho výberu (užšia špecializácia alebo získavanie ďalších profesionálnych zručností, hierarchický rast)
Možnosť práce z domu
Flexibilná pracovná doba
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Zvýhodnené celoročné cestovné poistenie pre zamestnancov
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Odmena za odporúčanie kolegu
Možnosť využívania MultiSport karty
Zvýhodnené ponuky vo vybraných bankách a obchodoch
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Informácie o výberovom konaní
Na pracovnom pohovore budú preskúšané jazykové znalosti kandidáta.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, MAT-FYZ a iné so zameraním na informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požadované technické zručnosti:
Ansible Tower alebo Ansible AWX
Práca v AGILE (SAFe) produktovom vývoji
Linux Red Hat
Artifactory
Git
Bamboo
Schopnosť a skúsenosti s vývojom a pochopením Ansible playbookov a Linuxových shell skriptov
Vítané technické znalosti:
Red Hat OpenShift
Základné znalosti ITILu
Konfigurácia IDP
JIRA
Monitoring - ELK stack
Blackduck
Sonarqube
Skúsenosti s firewall pravidlami
Osobnostné predpoklady:
Máš
analytické schopnosti
Si
tímový/-á hráč/-ka
ale úlohy dokážeš riešiť aj
samostatne
Nehľadáš prekážky, hľadáš
riešenia
Si
zodpovedný
a
proaktívny
Rád
riešiš problémy
, zlepšuješ veci okolo seba, zefektívňuješ procesy
Rád sa učíš
nové veci nielen v oblasti informačných technológií
Máš dobré
komunikačné
schopnosti a
prezentačné
zručnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o. s 85-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Group Services GmbH a 15-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Slovakia, a.s. poskytuje pre Volkswagen Slovakia, ako aj koncern Volkswagen komplexné a odborné personálne riešenia v procesoch automobilového priemyslu.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné i výrobné procesy, predovšetkým o oblasť zabezpečenia kvality, plánovacích činností, procesnej podpory nákupu, rôznych inžinierskych a administratívnych služieb. Ponúkame preto veľa atraktívnych pracovných miest v rôznych oblastiach. Navštívte naše pracovné ponuky a využite šancu rozvíjať s nami svoju kariéru.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Tereza Michová
Tel.:
+421902471611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5174153
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
DevOps Engineer
,
Frontend programátor
,
IT architekt
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac