CGI Slovensko
Tvoríme digitálnu budúcnosť
Sme popredná globálna firma v oblasti IT konzultácií.
Payments IT Business Analyst
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného špecialistu na platobné systémy s technickými aj biznisovými znalosťami v oblasti platobných služieb a medzibankových platobných systémov. Kandidát bude zodpovedný za pochopenie nášho existujúceho platobného systému, jeho integráciu s platobnými schémami a mapovanie technických požiadaviek na biznisové procesy. Pozícia je vhodná pre niekoho, kto má skúsenosti s prácou v banke alebo v konzultantskej firme poskytujúcej služby v oblasti platobných systémov pre finančné inštitúcie.
Hlavné zodpovednosti:
• Implementácia a podpora SEPA platieb, vrátane SEPA Credit Transfer (SCT), SEPA Instant Credit Transfer (SCT Inst), SEPA Direct Debit Core (SDD Core) a Business-to-Business (SDD B2B).
• Implementácia a podpora Non-Sepa platieb (SWIFT, TARGET2) .
• Analýza legislatívnych požiadaviek regulátora pre podporované platobné schémy a dopadové analýzy pre existujúce implementácie (SEPA Rupebook, SWIFT Standards atď.).
• Práca s ISO 20022 formátmi (XML súbory typu pain, pacs, camt atď.)
• Integrácia a optimalizácia platobných systémov pomocou TIPS a iných nástrojov.
• Analýza, mapovanie a implementácia technických požiadaviek do existujúceho platobného systému.
• Vytváranie a aktualizácia funkčnej a integračnej dokumentácie k implementáciám, dokumentácie pre používateľov (popis GUI).
• Spolupráca s internými a externými tímami pre zabezpečenie efektívnej implementácie riešení.
• Monitorovanie a riešenie problémov spojených s platobnými operáciami.
• Spolupráca pri príprave ponúk pre projekty súvisiace s existujúcimi aj novými implementáciami platobných systémov.
• Spolupráca pri testovaní dodávok.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame?
• Vynikajúci mix priateľskej pracovnej atmosféry a stabilného zázemia jednej z najväčších IT spoločností na svete
• Podporu vášho profesionálneho rastu
• Pestré možnosti rozvojových a vzdelávacích aktivít cez rôzne certifikované programy a firemný knowledge sharing
• Pracovnú zmluvu na dobu neurčitú
• Flexibilný pracovný čas s možnosťou Home office podľa dohody (nielen počas pandémie)
• Účasť na zisku spoločnosti (tzv. Profit Participation Plan)
• Firemný akciový program (tzv. Share Purchase Plan) – možnosť nákupu zamestnaneckých akcií
• 25 dní dovolenky na regeneráciu pracovných síl pre každého
• 3 dni sick-days na zotavenie sa
• 30 dní plne hradenej práceneschopnosti/OČR
• Bohatý Benefit plus balík na voľnočasové aktivity z oblasti športu, kultúry, cestovania, zdravia alebo vzdelávania
• Referral bonus za odporučenie nového kolegu
• Možnosť získania bezúročnej pôžičky pre zamestanca
• Jazykové vzdelávanie pre zamestnanca
• Multisport karta do športových a wellness zariadení a i.
• Očkovanie proti chrípke a kliešťovej encefalitíde
• Možnosť účasti na rôznych športových akciách – napr. Do práce na bicykli, bežecké maratóny a i.
• Možnosť využitia poradenských služieb odborníkov (psychologických i právnych) pri zdravotných, pracovných alebo iných závažných životných udalostiach (tzv. Member Assistance Program)
• Pridaj sa k nám a zistíš to na vlastnej koži :)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Skúsenosti so SEPA, alebo SWIFT platobnými schémami a medzibankovými platobnými systémami.
• Znalosť ISO 20022.
• Znalosť SEPA Rulebook/SWIFT/TARGET2 štandardov, platnej legislatívy a ostatných predpisov, ktoré sa týkajú platobných systémov a finančných transakcií, napr. PSD2 (Payment Services Directive), AML (Anti-Money Laundering), GDPR a pod.
• Schopnosť čítať a orientovať sa v kóde (Java, SQL, XML) • Technické skúsenosti s integráciou platobných systémov.
• Skúsenosti s prácou v banke alebo v konzultantskej firme, ktorá poskytuje riešenia pre bankové inštitúcie.
• Schopnosť pochopiť a mapovať technické požiadavky na biznisové procesy.
• Výborné analytické a komunikačné schopnosti a schopnosť efektívne pracovať samostatne aj v tíme.
• Pokročilá úroveň anglického jazyka (čítanie, písanie) a práce s MS Word a MS Excel.
• Výhodou je znalosť TIPS, TARGET a CERTIS.
• Výhodou je znalosť Enterprise Architect (Sparx), základy UML a SQL, práca s XML/JSON formátmi pre výmenu dát
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CGI je popredná spoločnosť poskytujúca poradenské a technologické služby zamerané na pomoc klientom pri dosahovaní úspechu v ich podnikaní. Od založenia v roku 1976 zdieľame s našimi zákazníkmi ich problémy a poskytujeme kvalitné služby k ich riešeniu. 90 000 odborníkov v 40 krajinách sveta znamená pre našich klientov blízkosť, odbornosť a kompletné IT služby, ktoré naplnia ich obchodné potreby kdekoľvek a kedykoľvek. Ponúkame tak prístup a zodpovednosť lokálneho partnera, ako aj služby a schopnosti potrebné pre splnenie rozvíjajúcich sa potrieb v globálnom meradle. Naše pobočky v strednej a východnej Európe sa nachádzajú v Českej republike, Slovensku a Maďarsku. Zároveň pracujeme na projektoch významných organizácií v iných štátoch, ako je Bulharsko, Chorvátsko, Macedónsko, Čierna Hora, Rumunsko a Srbsko.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Kajanová
E-mail:
poslať životopis
Follow CGI
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5175901
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
CGI Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac