Independent Sales Agent v STORYOUS
Teya Slovakia, a.s.
Miesto práce
Bratislavský kraj, Trnavský kraj, Nitriansky kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 4 000 EUR/mesiac
+ Mesačné bonusy a provízie z predaja
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme
STORYOUS
a máme najmodernejší pokladničný systém s najpokročilejšími funkciami pre riadenie segmentu HoReCa.
Sme súčasťou medzinárodnej fintech skupiny Teya, ktorá patrí medzi najúspešnejšie svetové firmy. Pôsobíme na viacerých európskych trhoch a neustále rastieme. Naším cieľom je prinášať inovované platobné riešenia, ktoré uľahčujú každodenný život tisícov klientov.
Našou misiou je pomáhať malým a rastúcim podnikom sústrediť sa na to, čo je pre nich najdôležitejšie – ich zákazníkov a spokojnosť. Máme viac ako 1 000 zamestnancov vo viac než 8 krajinách a vytvárame rýchle, energické a inovatívne prostredie, zamerané na prinášanie tých najlepších riešení pre našich klientov.
Čo bude tvoja hlavná úloha?
Budovanie a
starostlivosť
o portfólio kľúčových zákazníkov – dlhodobé vzťahy, dôvera, konzultatívny prístup.
Akvizícia
nových klientov – budeš aktívne hľadať nové príležitosti, prichádzať s vlastnou iniciatívou.
Navrhovanie
riešení šitých na mieru
– budeš analyzovať potreby klientov a kombinovať z našej ponuky to najlepšie. K dispozícii budeš mať silný arzenál.
Inovácie a rozvoj
– budeš partnerom klientom pri zavádzaní moderných platobných technológií.
Reporting & analytika
– práca s údajmi v BI systémoch, sledovanie ziskovosti klientov.
Práca so
CRM
–  správa údajov a evidencia informácií v našom systéme.
Navrhovanie riešení
– Zisťovanie potrieb klientov a odporúčanie najvhodnejších produktov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Pracujeme na Macbookoch.
25 dní dovolenky ročne a health days.
Príležitosť kariérne rásť.
Tímové podujatia a aktivity v kancelárii aj mimo nej.
Ovocie a výborná káva v kancelárii denne, oddychové zóny.
Priateľské, pohodlné a neformálne prostredie vkancelárii.
Flexibilná pracovná doba, pokiaľ to vyhovuje tebe a tvojmu tímu.
Rozvoj, pravidelné školenia a posúvanie obchodných zručností na vyššiu úroveň.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Talentovaný obchodník
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba očakávame?
Výborné komunikačné a vyjednávacie schopnosti – musíš vedieť osloviť zákazníka, vysvetliť mu výhody nášho riešenia a presvedčiť ho
Schopnosť pracovať v dynamickom prostredí – fintech raketovo rastie, takže musíš vedieť reagovať na zmeny a nebáť sa nových výziev
Tímového ducha – aj keď budeš veľa v teréne, stále si súčasťou tímu, ktorý si pomáha a podporuje sa. Pozri sa na náš Instagram @storyous, aby si videl, ako to u nás vyzerá!
Chuť obchodovať a zlepšovať sa – skúsenosti s predajom sú výhodou, ale ak máš drive a si ochotný učiť sa, všetko ťa naučíme
Spolupráca s produktovým tímom a externými partnermi.
Porozumenie miestnemu podnikaniu a znalosť trhu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme STORYOUS a máme najmodernejší pokladničný systém s najpokročilejšími funkciami pre riadenie segmentu HoReCa.
Sme súčasťou medzinárodnej fintech skupiny Teya, ktorá patrí medzi najúspešnejšie svetové firmy. Pôsobíme na viacerých európskych trhoch a neustále rastieme. Naším cieľom je prinášať inovované platobné riešenia, ktoré uľahčujú každodenný život tisícov klientov.
Našou misiou je pomáhať malým a rastúcim podnikom sústrediť sa na to, čo je pre nich najdôležitejšie – ich zákazníkov a spokojnosť. Máme viac ako 1 000 zamestnancov vo viac než 10 krajinách a vytvárame rýchle, energické a inovatívne prostredie, zamerané na prinášanie tých najlepších riešení pre našich klientov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Roman Bátora
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5175416
Dátum zverejnenia:
14.10.2025
2025-10-14
lokalita:
Bratislavský kraj, Trnavský kraj, Nitriansky kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Account manager
,
Čašník
,
IT konzultant
,
Obchodný manažér
,
Obchodný zástupca
Spoločnosť:
Teya Slovakia, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac