Hľadáme technikov pre inštalácie štrukturovanej kabeláže
omnius s. r. o.
Miesto práce
Slovensko (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 2 500 EUR/mesiac
Uvedená odmena je ako minimálna, presná odmena bude upresnená na pohovore na základe skúseností uchádzača.
Okrem uvedenej odmeny sú aj bonusy na základe výkonov, prípadne akcií mimo bydliska. Preplácaný nadčas (možnosť vysokého zárobku).
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Technik pre štruktúrovanú kabeláž
Realizácia montáže a ťahania dátových, telekomunikačných a silnoprúdových káblov podľa projektovej dokumentácie.
Inštalácia a zapájanie zásuviek, patch panelov, rackových rozvádzačov a ďalších prvkov kabelážneho systému.
Práca s náradím a meracími prístrojmi, testovanie a kontrola kvality zrealizovanej kabeláže.
Spolupráca s kolegami a dodržiavanie technologických postupov, BOZP a termínov.
Riešenie operatívnych úloh na stavbách (kancelárie, obchodné priestory, technické priestory).
Požiadavky:
​
Skúsenosti s ťahaním štruktúrovanej kabeláže alebo elektroinštaláciami výhodou (nie je podmienkou – zaučíme).
Skúsenosti s ťahaním štruktúrovanej kabeláže alebo elektroinštaláciami výhodou
Manuálna zručnosť, technické myslenie a spoľahlivosť.
Schopnosť pracovať samostatne aj v tíme.
Vodičský preukaz skupiny B výhodou.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zázemie stabilnej spoločnosti a dlhodobú spoluprácu.
Férové finančné ohodnotenie (možnosť dohody podľa skúseností).
Odborné zaškolenie a podporu skúsených kolegov.
Projekt bude trvať min. 1 rok. Možnosť zaujímavých zárobkov.
Informácie o výberovom konaní
Pokiaľ ste skupina viacerých technikov/montérov prosím ozvite sa, radi privítame aj nových subdodávateľov.
Pohovor bude vykonávaný online.
Sme stabilná firma, ktorá funguje už viac ako 15 rokov, budeme tu aj zajtra. Práce máme naozaj dosť.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika, telekominukácie, informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Mierne pokročilý
Slack - Úplný začiatočník
Odoo - Úplný začiatočník
Klientský servis - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
1
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Samostatnosť a zodpovednosť
Manuálna zručnosť
Tímový hráč
Dochvíľnosť je pre nás dôležitá
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť omnius s. r. o. od svojho vzniku v roku 2008 dynamicky rastie a stáva sa popredným hráčom v oblasti slaboprúdových systémov. Naše dlhoročné skúsenosti a rastúca dôvera klientov nás priviedli k transformácii na plnohodnotného systémového integrátora. Náš tím dnes spolupracuje s významnými B2B partnermi a kľúčovými organizáciami z verejnej správy, aby prinášal efektívne a inovatívne riešenia.
Cieľom omnius je do piatich rokov dosiahnuť pozíciu lídra na slovenskom trhu. S nadšením budujeme profesionálny tím, ktorý má chuť podieľať sa na formovaní budúcnosti technológií. Pridajte sa k nám a buďte súčasťou našej cesty k úspechu!
Vážime si dôveru naších klientov:
- Dr.MAX sieť lekární
- Ministerstvo vnútra SR
- Hlavné mesto SR - Bratislava
- Dopravný podnik Bratislava
- Rebuy Stars kasína
a stovky ďalších...
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Matej Kostelný
Tel.:
+421948191083
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5175917
Dátum zverejnenia:
15.10.2025
2025-10-15
lokalita:
Slovensko (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Elektrikár
,
Elektromontér
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Technik
Spoločnosť:
omnius s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac