Senior Frontend/Fullstack Developer
N I K É , spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
* nástupná mzda je závislá od skúsenosti kandidáta a je predmetom diskusie počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína od 2500,- EUR/mesačne.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Budeš pracovať hlavne na vývoji stránky nike.sk a občas sa dostaneš do kontaktu aj s backoficovými systémami (CMS)
- Budeš pracovať v tíme s ďalšími 5 programátormi
- Hľadáme k nám fullstack developera, ktorý bude vyvíjať komplexne od frontendu, cez backend až po databázu
- Webové stránky robíme v Reacte, dizajny a UI máme v Zepline a Figme, komponenty nahadzujeme do Storybooku
- Pri server-side sa stretneš hlavne s Javou – Spring Bootom, a Node
- Dáta máme najmä v PostgreSQL, Redis-e, na data iných tímov sa integrujeme cez RestAPI a Kafku
- CI/CD máme v Gitlabe takže skúsenosť s nimi uvítame
- Aplikácie nasadzujeme na vlastné VM a ich monitoring a prevádzka bude náplňou aj Tvojej práce
- Nehráme sa na byrokraciu, v Niké si dôverujeme - nestretneš sa s mikromanažmentom a ani Ťa nebudeme nútiť vykazovať prácu do rôznych nástrojov
Informácie o výberovom konaní
Niké je líder inovácií vo svete tipovania. V Niké sa opierame o špičkový vývojársky tím, ktorý posúva náš business do nových dynamických dimenzií najnovších IT trendov. Vlastné sú nám voľnosť, fullstack vývoj a DevOps. Aj preto je Niké jednotkou tipovania na Slovensku.
Vyvíjame riešenia pre stávkovanie cez všetky online kanály – web, mobile web, aplikácie pre Android a iOS.
V Niké nájdeš dynamické a tvorivé prostredie otvorené akýmkoľvek novým nápadom, výborný tím pracujúci na vývoji jedinečných aplikácií.
Našich viac ako 120 IT špecialistov, z celkového počtu 250 zamestnancov pracujúcich na centrále, už sídli v novej Niké IT budove na Starých Gruntoch v Mlynskej doline.
Viac info zistíš na:
https://kariera.nike.sk/
Ďakujeme Vám za každú reakciu na túto pracovnú ponuku, ceníme si váš záujem. Kontaktovať budeme kandidátov, ktorých pozveme na osobné stretnutie.
O zásadách ochrany osobných údajov sa dozviete na:
https://www.nike.sk/info/zasady-ochrany-osobnych-udajov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosť s agilným spôsobom vývoja softvéru
​- Skúsenosť s návrhom IT architektúry
- Máš seniorne skúsenosti s vývojom moderného frontendu (JS/TS, React, Webpack/Vite...)
- Máš skúsenosti s vývojom backendu (Java, Node, SQL atď.)
- Schopnosť pracovať v tíme aj samostatne
- Zaujímajú ťa nové technológie a trendy
- Nie je ti jedno ako program vyzerá, máš rád programovanie, dátové štruktúry a algoritmy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Niké, s.r.o. prvá slovenská stávková spoločnosť.
Kontakt
Kontaktná osoba: Radovan Mihina
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5175141
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
N I K É , spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac