Špecialista online zákazníckej podpory (B2B, SaaS)
Bookio. s.r.o.
Miesto práce
Panónska cesta, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
14.11.2025
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Uvedena mzda je len orientačná, mzda pozostáva z fixnej a variabilnej zložky. Variabilná zložka sa bude odvíjať od počtu nových klientov
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Si komunikatívny, máš pozitívny prístup a vieš si získať ľudí?
Chceš pomáhať klientom v podnikaní a byť ich sprievodcom pri nastavovaní rezervačného systému? Potom si ideálnym posilnením nášho zákazníckeho tímu v Bookio.!
Čo bude tvojou úlohou?
organizovať a viesť online konzultácie s potenciálnymi klientmi (reštaurácie, kaderníctva, salóny, kliniky, hotely…),
predstavovať funkcie, prémiové služby a výhody nášho rezervačného systému Bookio.
pomáhať novým klientom s nastavením rezervačného systému a orientáciou v ňom,
odpovedať na otázky existujúcich klientov e-mailom a telefonicky,
riešiť bežné technické požiadavky s pokojom a ochotou,
získavať spätnú väzbu a podieľať sa na zlepšovaní nášho systému.
Koho hľadáme?
​rád/rada komunikuješ s ľuďmi, máš rád/a poriadok vo veciach a teší ťa, keď klienti odchádzajú spokojní,​
si samostatný/á, proaktívny/á a máš zmysel pre detail,
nebojíš sa telefonovať, ani vysvetľovať technické veci jednoducho a zrozumiteľne,
zvládneš komunikáciu v slovenčine aj angličtine (minimálne na úrovni B2),
ak máš skúsenosti s prácou s B2B klientmi alebo si pôsobil/a v IT/službách, máš u nás plusový bod,
budeš sa u nás cítiť príjemne. Áno i to je náplňou tvojej práce :), lebo len spokojní zamestnanci prinášajú spokojných klientov. Je na tebe, aký systém práce ti bude vyhovovať, tak aby bol efektívny a my ťa v tom radi podporíme :)
Zamestnanecké výhody, benefity
​Možnosť navýšiť mzdu každý mesiac o zaujímavú províznu odmenu
Firemný mobil aj na súkromné účely s neobmedzeným paušálom
Home office možný, no radi ťa uvidíme v office aspoň 2x týždenne,
Kvalitná káva k dispozícii 24/7 (doslova bezodný pohár),
Vybavené pracovné miesto a pohodlné zázemie,
Priateľský a vtipný kolektív :), brainstormingy, teambuildingy a porady, na ktoré sa fakt tešíš.​
Informácie o výberovom konaní
Ak si sa v tom našiel/našla, daj nám o sebe vedieť!
Pošli nám svoje CV a stručný dôvod, prečo si práve ty ten pravý človek pre Bookio.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Microsoft PowerPoint - Mierne pokročilý
Komunikačné schopnosti - Expert
Internet - Expert
Asertívna komunikácia - Expert
Komunikačné schopnosti - Expert
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme niekoho, kto bude spolu s nami naďalej rozvíjať projekt a to tak, že sa stane jeho súčasťou. Niekoho kto má rád spokojných a vďačných klientov a preto s nimi rád komunikuje a pomáha im. :)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Bookio je najpoužívanejší rezervačný systém na Slovensku, ktorý spríjemňuje objednávanie služieb už od roku 2013. Aktuálne Bookio používa už viac ako 5000 zariadení. Tento praktický a moderný rezervačný pomocník využívajú  reštaurácie, hotely, kliniky, barberi, salóny krásy, športoviská, autoservisy a desiatky ďalších segmentov. Ak ste si už niekedy online rezervoval termín, s veľkou pravdepodobnosťou to bolo práve cez rezervačný systém Bookio.
Bookio pomáhalo s rezervovaním testovacích termínov v čase pandémie a rovnako aj vojnovým utečencom s nájdením dočasného ubytovania. Je to slovenský projekt, ktorý vďaka rýchlemu rastu spokojných klientov na Slovensku expandoval do zahraničia, kde tiež úspešne nachádza spokojných klientov aj používateľov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Šurinová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5175775
Dátum zverejnenia:
15.10.2025
2025-10-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Account manager
,
IT/Technical Support Specialist
,
Klientský pracovník
,
Špecialista podpory zákazníkov
,
Telefonický operátor
Spoločnosť:
Bookio. s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac