Systémový inžinier (II)
Stredoslovenská distribučná, a.s.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 970 EUR/mesiac
Od 2 400 EUR priemerne, z toho základná mzda od 1 970 EUR, výkonnostná prémia max 709 EUR/kvartál, Ročná odmena 1 182 EUR, Vianočná mzda 1 182 EUR. Naša ponuka môže byť výrazne vyššia v závislosti od Vašich skúseností, školení, kvalifikácie a odbornej praxe. Konkrétna mzda je stanovená po pohovore.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
Do nášho IT tímu v
Stredoslovenskej distribučnej, a.s.
hľadáme technicky zdatného špecialistu/špecialistku
pre technologické, sieťové a monitorovacie systémy
, ktorý/á má chuť podieľať sa na spoľahlivej a bezpečnej prevádzke kľúčových technológií.
Chceli by ste pracovať v
hybridnom modeli
, kde sa môžete stretávať a konzultovať s kolegami v office, ale zároveň nemusíte každý deň cestovať do práce a pracovať z pohodlia domova?
Máte znalosti sieťových technológií na úrovni
CCNA/HCNA
?
Ak vás baví svet sietí, serverov, monitoringu a IT technológií,
radi sa učíte nové veci a chcete rásť v stabilnej spoločnosti, ktorá dáva priestor odbornému rozvoju, ste presne ten, koho hľadáme.
Pridajte sa do SSD a buďte súčasťou tímu, ktorý drží sieť pod kontrolou!
►│
Požiadavky na kandidáta
Vzdelanie:
preferované vysokoškolské vzdelanie technického zamerania 2. stupňa, príp. 1. stupňa​
Jazyková znalosť:
anglický jazyk na úrovni B2
►│
Odborné predpoklady
Must have predpoklady:
Očakávame, že uchádzač/ka sa bude orientovať a vedieť navrhovať, konfigurovať a manažovať
MPLS / WAN, SD-WAN
a
SD-DC
siete (praktické skúsenosti sú výhodou).
Očakávame aktívnu znalosť
HUAWEI, Cisco
alebo
HP IOS
a schopnosť pracovať v
CLI
(príkazovom riadku).
Uchádzač by mal vedieť písať, testovať a udržiavať automatizačné skripty v
Ansible
(napr.playbooky, role),
Terraform
(konfigurácie a moduly) a
GitHub Actions (CI/CD
workflow).
Očakávame skúsenosti s nástrojmi
Zabbix
a
Flowmon
na monitorovanie a správu sietí.
Uchádzač by mal mať skúsenosti s používaním
Unix / Linux a Windows OS
.
Nice to have predpoklady:
Tieto znalosti nie sú podmienkou, ale určite oceníme, ak:
Máte schopnosť pracovať s repozitármi, vykonávať základné operácie ako napr. klonovanie, commitovanie, push/pull, práca s vetvami.
Sa viete orientovať v
GitHub
rozhraní,​
Máte základné znalosti v oblasti firewallov, balancovania komunikácie, virtualizácie a kontajnerizácie,
Ste schopní orientovať sa v základných konceptoch automatizácie konfigurácie, tvorby playbookov a správy infraštruktúry (
Ansible
),
Ak disponujete
odbornou spôsobilosťou podľa vyhlášky 508/2009 Z. z.
►│ POPIS PRÁCE:
​Samostatná konfigurácia, implementácia, testovanie a prevádzka technologických a monitorovacích systémov
​Participácia na rozvojových činnostiach, tvorbe stratégie a implementácii nových služieb, zariadení, funkcionalít v oblasti technologických, monitorovacích a sieťových systémov
Poskytovanie konzultácií IT útvarom, projektovým tímom a biznis útvarom v oblasti architektúry počítačových sietí a monitorovacích nástrojov
Aktívna účasť na výkone pracovnej pohotovosti v dohodnutom rozsahu
Práca v odborných a projektových tímoch podľa aktuálnych poverení.
Koordinácia a participácia na realizácii integračných testov v prípade potreby.
Tvorba a aktualizácia dokumentácie, posudzovanie a pripomienkovanie dokumentácie predloženej externým dodávateľom  v oblasti pôsobnosti.
Administratívne činností súvisiace s výkonom činností na pracovnom mieste.
Plnenie operatívnych úloh útvaru podľa pokynov nadriadeného.
►│ Osobnostné predpoklady
​
Spoľahlivosť
Zodpovednosť
Schopnosť pracovať v tíme
Samostatnosť
Lojalita
Schopnosť a snaha veci zlepšovať, neuspokojiť sa s existujúcim stavom
Flexibilita v meniacich sa podmienkach a odolnosť voči stresu
Zamestnanecké výhody, benefity
7,5 hodinový pracovný čas​
týždeň platenej dovolenky nad Zákonník práce, sviatok navyše – Deň energetikov
voľno navyše pre matky s deťmi a osamelých otcov
možnosť práce Home office v súlade s internými pravidlami
stravné plne hradené zamestnávateľom (aj pre zamestnancov na dlhodobej PN)
vianočná mzda
odmena za hospodársky výsledok spoločnosti
príspevky zo sociálneho fondu (príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie, príspevok na regeneráciu pracovnej sily, rekondičné pobyty, príspevok pri narodení dieťaťa, príspevok na detské jasle a predškolské zariadenia, príspevok na rekreáciu pre deti, sociálna výpomoc pri dlhodobej PN a ťažkých životných situáciách)
odmena pri pracovných výročiach, životnom jubileu zamestnancov
zvyšovanie kvalifikácie zamestnancov, vzdelávací systém
program duševnej pohody zamestnancov
firemné a kultúrne podujatia (letné športové hry, Deň energetikov, vianočný večierok, dni zdravia, deň detí, Mikuláš, teambuildingy, účasť na charitatívnych a dobrovoľníckych akciách)
možnosť sebarealizácie a kariérneho rastu, podieľanie sa na úspechoch a rozvoji spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
V prípade Vášho záujmu a splnenia podmienok, zašlite profesijný štruktúrovaný životopis s fotografiou, spolu s motivačným listom v slovenskom jazyku na uvedené kontaktné údaje: • email: kariera@ssd.sk Do predmetu e-mailovej správy, alebo na obálku, či priamo v žiadosti pri písomnom styku, UVEĎTE NÁZOV POZÍCIE, o ktorú sa uchádzate. Vážime si Váš prejavený záujem, avšak dovoľujeme si Vás informovať, že kontaktovaní do 21 pracovných dní budú uchádzači, ktorí budú spĺňať vyššie uvedené špecifické požiadavky a naše predstavy o úspešnom kandidátovi. V rámci výberového konania v sídle našej spoločnosti absolvujete osobný individuálny rozhovor, ako aj ďalšie časti, ktoré nám pomôžu spoznať Vašu osobnosť a odborné predpoklady pre pracovnú pozíciu. SPRACOVANIE OSOBNÝCH ÚDAJOV Dovoľujeme si Vás informovať, že v súvislosti s týmto výberovým konaním organizovaným našou spoločnosťou, vystupujete ako dotknuté osoby podľa článku 13 Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 z 27. apríla 2016 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov, ktorým sa zrušuje smernica 95/46/ES (všeobecné nariadenie o ochrane údajov) o spracúvaní osobných údajov obsiahnutých v životopise, motivačnom liste a dotazníku. Spracúvanie osobných údajov na účel výberového konania je nevyhnutné na vykonanie opatrení pred uzatvorením zmluvy na základe žiadosti dotknutej osoby v zmysle čl. 6 ods. 1 písm. b) všeobecného nariadenia o ochrane údajov. Právnym základom spracúvania osobných údajov je čl. 6 ods. 1 písm. b) všeobecného nariadenia o ochrane údajov. Osobné údaje môžu byť poskytnuté týmto príjemcom: subjekty vykonávajúce psychodiagnostiku, poskytovateľ IT podpory, subjekt zabezpečujúci výkon externého auditu, spolupracujúce personálne agentúry a subjekty, ktorým poskytnutie osobných údajov vyplýva zo zákona. Osobné údaje ďalej môžu byť poskytnuté orgánom verejnej moci podľa osobitných predpisov. Osobné údaje nie sú poskytované do tretích krajín mimo EÚ, ani prevádzkovateľ nezamýšľa preniesť osobné údaje do tretích krajín. Pri spracúvaní osobných údajov nedochádza k automatizovanému rozhodovaniu, ani profilovaniu. Osobné údaje získané na účel výberového konania budú uchovávané počas trvania výberového konania a ďalších 12 mesiacov po jeho ukončení; po skončení doby uchovávania budú tieto osobné údaje zlikvidované alebo (v prípade uzavretia pracovnej alebo obdobnej zmluvy) budú nadväzne využívané na pracovnoprávne účely. Dotknutá osoba má právo podať sťažnosť dozornému orgánu, ktorým je Úrad na ochranu osobných údajov SR, a právo požadovať od prevádzkovateľa prístup k svojim osobným údajom, právo na opravu alebo vymazanie alebo obmedzenie spracúvania svojich osobných údajov, ako aj právo na prenosnosť údajov. Podrobné informácie o právach dotknutých osôb a spôsobe ich uplatnenia sú uvedené na webovom sídle prevádzkovateľa: www.ssd.sk. Ako dotknutá osoba nás môžete kontaktovať e-mailom na kariera@ssd.sk alebo poštou na adrese sídla prevádzkovateľa. Dotknutá osoba sa môže v prípade otázok týkajúcich sa spracúvania osobných údajov obrátiť tiež na zodpovednú osobu e-mailom na adresu dpo@ssd.sk. Poskytnutie osobných údajov na účel výberového konania organizovaného prevádzkovateľom je nevyhnutné na vykonanie opatrení pred uzatvorením zmluvy na základe žiadosti dotknutej osoby v zmysle čl. 6 ods. 1 písm. b) všeobecného nariadenia o ochrane údajov; neposkytnutie osobných údajov na uvedený účel znemožňuje účasť na výberovom konaní.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Multiprotocol Label Switching (MPLS) - Pokročilý
WAN - Pokročilý
HCNA (Huawei Certified Network Associate) - Pokročilý
Cisco Certified Network Associate (CCNA) - Pokročilý
Ansible - Pokročilý
Terraform - Pokročilý
GitHub - Pokročilý
Zabbix - Pokročilý
Flowmon Networks - Pokročilý
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Stredoslovenská distribučná, a. s., (SSD) je regionálnym prevádzkovateľom distribučnej sústavy elektrických vedení na úrovni veľmi vysokého, vysokého a nízkeho napätia. Zabezpečuje distribúciu elektriny na území Banskobystrického, Žilinského a časti Trenčianskeho kraja. Spravuje takmer 35-tisíc kilometrov elektrických vedení, ktoré napájajú zhruba 790-tisíc domácností a firiem.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Linda Zemanová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5175208
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Správca počítačovej siete
,
Špecialista prevádzky sietí a služieb
Spoločnosť:
Stredoslovenská distribučná, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 970 EUR/mesiac