PHP programátor - homeoffice
Izzy Trading s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 300 EUR/mesiac
Obsadzujeme 2 pracovné miesta (medior aj junior), práca je vhodná aj part time pre študenta. Mzda je podľa formy spolupráce a dohodnutých hodín mesačne.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Projektom, ktorý nás teraz najviac zamestnáva je náš software Foxii. Ten rieši správu servisných výjazdov pre rôzne firmy a Ty by si riešil správu Foxii. Menšie aj väčšie úpravy, vývoj novej funkcionality klientom na mieru.
Práca je z domu. Raz za týždeň si dáme online poradu. Ak by si chcel/a pracovať z bratislavskej kancelárie, si vítaný/á.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca z domu alebo odkiaľkoľvek, kde sa napojíš na net.
Sme malá firma, žiaden korporát. Komunikujeme ako ľudia a vynechávame zbytočné formality.
Viac než veľký priestor pre tvoje nápady a inovácie.
Kúpime Ti školenia aké chceš a potrebuješ.
Informácie o výberovom konaní
Životopis v SLOVENSKOM jazyku prosím pošlite cez stránku Profesie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Laravel (PHP framework) - Pokročilý
Bootstrap - Pokročilý
SCSS - Pokročilý
HTML 5 - Pokročilý
jQuery - Základy
Vue.js - Základy
Ubuntu Server - Úplný začiatočník
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Samostatnosť - vedieť navrhnúť vlastné riešenie.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Náš hlavný produkt je www.foxii.sk, software na správu servisných zásahov, ktorý aktuálne predávame na Slovensku a v Česku.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Peter Kuko
Tel.:
+421948118919
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5175546
Dátum zverejnenia:
14.10.2025
2025-10-14
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
PHP programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Izzy Trading s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac