Obchodník pre predaj IT produktov a služieb
COMTEC s. r. o.
Miesto práce
Trenčiansky kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
15.12.2025, resp. dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
1600-1800 Eur základná zložka + variabilná zložka (osobné ohodnotenie + provízie)    
Fixná zložka závisí od skúseností a seniority kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
medior obchodníka/obchodníčku
, ktorý
má rád
rast, výzvy a
IT
.
Predstavte si, že Vaša práca každý deň mení spôsob, akým firmy fungujú. Že Vaša energia a nápady reálne pomáhajú klientom objavovať riešenia, ktoré im uľahčujú život. Ak cítite, že takáto práca je pre Vás,
čítajte ďalej.
Vaša misia:
objavovať nové príležitosti a budovať portfólio klientov, ktorí hľadajú špičkové IT riešenia v rámci regiónu predstavovať produkty a služby jednoducho, presvedčivo a s reálnou hodnotou
starať sa o existujúcich klientov a meniť obchodné stretnutia na dlhodobé partnerstvá
využívať technické znalosti a trendy v IT na tvorbu riešení, ktoré klienti milujú
Zamestnanecké výhody, benefity
prácu v stabilnej spoločnosti, ktorá na trhu pôsobí viac než 20 rokov motivujúce ohodnotenie: provízie a bonusy za výkon služobné auto (po dohode aj na súkromné účely)
notebook
iPhone a podporu skúsenejších kolegov možnosť rásť a ovplyvňovať výsledky firmy aj svoj profesionálny príbeh
kolektív, ktorý Vás podporí
teambuildingy, firemné raňajky a vianočný večierok
vstupný balík úspechu: dostanete k dispozícii databázu existujúcich klientov a plnú podporu pri akvizičnej činnosti. Noví kolegovia nikdy nezostanú sami – budete mať neustálu podporu skúsenejších kolegov a prístup k prepracovanému know-how, ktorý je overený praxou.
V COMTEC veríme, že predaj je viac než čísla – je to cesta, na ktorej rastiete Vy aj Vaši klienti.
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme všetkým uchádzačom, ktorí budú reagovať na pracovnú pozíciu, kontaktovať však budeme len tých uchádzačov, ktorí spĺňajú podmienky na prijatie do pracovného pomeru.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
14.11.2025
(ostáva ešte 11 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomické, technické, IT technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
CRM (Customer Relationship Management) - Mierne pokročilý
Microsoft Outlook - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
3 roky skúseností v predaji, ideálne IT alebo technické služby (Máte skúsenosti mimo IT? Nevadí – dôležité je, že viete pochopiť klienta a hľadáte riešenia.)
technické myslenie a proklientský prístup sú pre Vás prirodzené
chcete sa učiť a rásť – na chyby sa pozeráte ako na príležitosť zlepšovať sa
ste samostatný/á, ale skvelý tímový hráč/ka
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme regionálny IT partner, ktorý už viac ako 20 rokov pomáha firmám zjednodušovať a chrániť ich IT prostredie.
Od komplexnej správy IT infraštruktúry, cez kybernetickú bezpečnosť, až digitalizáciu a automatizáciu procesov – staviame mosty medzi technológiou a biznisom.
Nie sme korporát.
Sme tím, ktorý sa pozná po mene, ktorý sa navzájom ťahá dopredu a kde dobrý nápad má vždy dvere otvorené.
Ak máte radi férovosť, praktické riešenia a rastové zmýšľanie, u nás sa budete cítiť ako doma.
Zaujalo vás to?
Pošlite nám svoj životopis a krátku správu o tom, čo vás na tejto pozícii zaujalo.
Radi sa ozveme a porozprávame si viac.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Miroslav Kapuš
Tel.:
+421327710020
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5175336
Dátum zverejnenia:
14.10.2025
2025-10-14
lokalita:
Trenčiansky kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
IT konzultant
,
Obchodný zástupca
Spoločnosť:
COMTEC s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac