Finance Key User
Intersnack Slovensko, a.s.
Miesto práce
Bratislavská 852, Záblatie, 911 05 Trenčín
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
alebo v závislosti od skúseností.  K hrubej mzde prináleží odmena.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví vás účtovníctvo a financie a chcete byť súčasťou medzinárodného projektu?
Láka vás možnosť prinášať zmeny a zlepšovať procesy v rámci regiónu strednej a východnej Európy?
Do nášho tímu hľadáme skúseného Financie Key Usera
, ktorý bude mať na starosti implementáciu nového systému pre finančné oblasti Slovenska a čiastočne aj Českej republiky. Vašou úlohou bude pomôcť nastaviť a optimalizovať kľúčové účtovné a finančné procesy a zároveň sa podieľať na zdieľaní know-how v rámci medzinárodnej spolupráce.
Čo vás čaká
• Spolupráca na implementácii nového ERP systému na Slovensku (cca 70 %) a v Česku             (cca 30%) so zameraním na účtovné a finančné procesy a ich lokálne špecifiká
• Podiel na nastavení vybraných oblastí agendy Financií, ako môže byť účtovníctvo (GL), dane,        pohľadávky, záväzky, majetok alebo cestovné náhrady – podľa konkrétneho rozsahu projektu
• Analýza rozdielov medzi súčasným a cieľovým stavom a návrh efektívnejších riešení
• Pripomienkovanie procesných návrhov, účasť na testovaní (UAT) a školenia užívateľov
• Podpora kolegov v období nábehu systému
Zamestnanecké výhody, benefity
Na čo sa môžete tešiť?
• Možnosť podieľať sa na implementácii významného medzinárodného projektu
• Zázemie stabilnej medzinárodnej spoločnosti
• Telefón, notebook
• Zaujímavé finančné ohodnotenie
• Ročný bonus (10% z hrubej mzdy)
• Finančný príspevok na stravné
• Doplnkové dôchodkové sporenie po skúšobnej dobe, 3% z hrubej mzdy
• Flexibilný pracovný čas – môžeš pracovať aj na Home office
• Práca na dobu neurčitú s 3mes. skúšobnou dobou
• Príjemné pracovné prostredie
• Deputát (mix balíček slaných snackov)
• Príspevok na rekreáciu a korekčné prostriedky, podľa zákona
• dovolenka nad rámec
Informácie o výberovom konaní
Životopisy prosím zasielajte e-mailom. Kontaktovaní budú tí uchádzači, ktorých pozveme na osobný pohovor. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
účtovníctvo, financie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Vysokoškolské vzdelanie ekonomického smeru
• Prax v oblasti financií (výhodou prostredia FMCG) min.3 roky
• Skúsenosti s ERP systémami (napr. SAP, Oracle, apod.) – výhodou
• Analytické schopnosti, zmysel pre detail a schopnosť navrhovať riešenia
• Samostatnosť, proaktívny prístup a schopnosť tímovej spolupráce
• Pokročilú znalosť MS Excel, orientáciu v MS Office
• Výbornú znalosť angličtiny (slovom aj písmom) – komunikatívna úroveň
• Ochotu pravidelne cestovať do Prahy (cca každý druhý týždeň)
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Intersnack Slovensko, a.s. - obchodná spoločnosť
Spoločnosť Intersnack Slovensko ponúka pestrú škálu slaných snackov už od roku 1994. Medzi jej výrobky patria zemiakové lupienky a  rôzne snacky, slané pečivo a oriešky. V jej portfóliu sú napr. značky Chio, POM-BÄR a SLOVAKIA.
Naša materská spoločnosť Intersnack Group so sídlom v Düsseldorfe je popredným výrobcom slaných snackov - po celej Európe má 16 dcérskych spoločností, 26 výrobných závodov a 6000 zamestnancov. Intersnack kladie dôraz na najvyššie štandardy kvality - od použitých surovín až po výsledný výrobok v atraktívnom obale. Výrobky spoločnosti Intersnack sa predávajú vo viac ako 70 krajinách.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Koprivňanská
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5175520
Dátum zverejnenia:
14.10.2025
2025-10-14
lokalita:
Trenčín
Pozícia:
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Hlavný účtovník
Spoločnosť:
Intersnack Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac