Java Developer
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Ponúkaná základná mzda je od 2200 € brutto, s individuálnym zohľadnením doterajšej praxe a kvalifikácie.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho vývojového tímu hľadáme skúseného Java developera, ktorý sa chce podieľať na tvorbe softvérových riešení pre oblasť bankovníctva.
Budeš pracovať na systémoch, ktoré denne využívajú tisíce používateľov – stabilita, výkon a bezpečnosť sú u nás na prvom mieste.
Čo bude tvojou úlohou?
navrhovať a implementovať zmeny do systému na základe špecifikácií pripravených analytikmi a solution architektom a v prípade technologických úprav budeš priamo spolupracovať na tvorbe technických špecifikácií
participovať na príprave odhadov a ponúk
preventívne hľadať a upozorňovať na hlavné problémy a kritické miesta v aplikácii
predvídať možné problémy a navrhovať riešenia pre ich minimalizáciu a odstránenie
koordinovať činnosti vo vývojovom tíme a navrhovať opatrenia na zlepšenie
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti s vývojom v Java (min. 4 roky)
znalosť frameworkov Spring Boot, Spring MVC, Hibernate
skúsenosti s prácou s Dockerom
znalosť princípov SSDLC (Secure Software Development Lifecycle)
skúsenosti s integráciou systémov pomocou webových služieb
skúsenosti s transakčným spracovaním v systémoch s veľkým množstvom používateľov a údajov
výhodou sú znalosti frontend technológií (HTML5, CSS, Angular)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176479
Dátum zverejnenia:
16.10.2025
2025-10-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac