Vývojár vo Visual C++
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Termín nástupu
ASAP / Dohodou
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové ohodnotenie
1 800 EUR/mesiac
od 1800 EUR (brutto) / mesiac + variabilná odmena
*Máme zákonnú povinnosť zverejniť v inzerovanej pozícii základnú zložku mzdy. Na pohovore starostlivo posúdime Vašu kvalifikáciu, predpoklady a skúsenosti a kandidátom s vyššou úrovňou skúseností, bude samozrejme seniorita zohľadnená v platovej ponuke. Našim cieľom je odmeňovať zamestnancov férovo s prihliadnutím na situáciu na trhu a tak, aby sme vedeli v našom tíme privítať kvalitných kandidátov.
O nás
Siemens
Siemens stelesňuje špičkové riešenia najmä v oblastiach automatizácie a riadenia, energetiky, informačných a komunikačných technológií.
Popis pracovnej pozície a zodpovednosti
Pre americký systém protipožiarnej ochrany hľadáme pre ďalší rozvoj produktu vývojára v jazyku C++  v prostredí MS-Windows. Vývojár bude členom projektového tímu na Slovensku  a bude sa spolupodieľať na vývoji produktu pre nastavenie a riadenie protipožiarneho systému. Služobné cesty do  zahraničia (USA, NY) iba príležitostne
.
Zodpovednosti:
analýza požiadaviek
návrhy riešení
implementácia prevažne v C++
testovanie
Očakávame:
skúsenosti  s objektovo-orientovaným programovaním  v jazyku C++ najmenej 3 roky
skúsenosti s viacvrstvovou a distribuovanou architektúrou sú výhodou
skúsenosti s vývojom produktov a agilným vývojom sú výhodou
znalosť STL, objektových a SQL databáz, SQLite, Boost, OpenSSL, XML, Xerces, CppUnit testami, multi-threading, C++/CLI, MFC alebo inými Windows UI technológiami  sú výhodou
skúsenosti s TCP/IP, UDP/IP, COM, USB a sériovou komunikáciou s hardware a Cloud sú výhodou
skúsenosti s vývojom vo VisualStudio, RoboHelp, InstallShield, Git a GitLab sú výhodou
skúsenosti s UML a písaním technickej dokumentácie v anglickom jazyku sú výhodou
Osobnostné predpoklady:
Spoľahlivosť, tvorivosť, systematickosť, iniciatívnosť,  pracovitosť, komunikatívnosť, tímovosť.
Potrebné vzdelanie, zručnosti a osobnostné predpoklady
Vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
C++ - Pokročilý
Čo ponúkame
Ponúkame:
Homeoffice, telepráca
Flexibilný pracovný čas (9:00 – 15:00), skrátené piatky
Work-life balance
Bezplatné parkovanie
Bridge days (spravidla 3 dni/rok)
Sick days (3dni/rok)
Dodatočné platené pracovné voľno
MultiSport
Cafeteria systém - BenefitPlus (spravidla 300 bodov/€ ročne)
Príspevok do 3. piliera dôchodkového poistenia až do výšky 3 % hrubého platu (po skúšobnej dobe)
Náhrada ušlého zárobku za obdobie PN a OČR (až do výšky 100% mzdy, celkovo 20dní/rok)
Príspevok pri narodení dieťaťa vo výške 300 €,
Príspevok na predškolské zariadenie vo výške 200 € (v rámci systému Cafeteria – BenefitPlus)
Príspevok na reprezentatívne športové aktivity
HEALTHY BACK PROGRAM= ponúkame ergonomické pracovisko (elektricky ovládaný stôl na sedenie a státie, ergonomické stoličky)
Práca s najnovšími technológiami + väčšina projektov prebieha v agilnej metodike (používame SAFe)
Možnosť zúčastniť sa rôznych medzinárodných konferencií
2 SIM karty so zľavou pre zamestnancov aj pre členov rodiny
Bonus za odporúčanie zamestnanca až do výšky 2 000 €
Možnosť investovať do nákupu akcií spoločnosti Siemens (po skúšobnej dobe)
Zľavy pre zamestnancov (elektronika, jazykové kurzy, dovolenkové pobyty...)
Zľavnené pôžičky pre zamestnancov (pre zamestnancov s pracovným pomerom dlhším ako 3 roky)
Program starostlivosti o zdravie, Deň zdravia, teambuildingový program
Vzdelávanie v rôznych oblastiach podľa vlastného výberu v rámci pracovného času
Ako to u nás vyzerá
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pridaj sa k nám!
Pošli CV
Klikni pre viac informacií
ID:
5176709
Dátum zverejnenia:
16.10.2025
2025-10-16
lokalita:
Žilina
Pozícia:
C++ programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Siemens Slovensko
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac