QA - Tester Aplikácií
AZOWO s. r. o.
Miesto práce
Mudroňova 20, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme tímovo orientovaného QA test inžiniera/inžinierku do nášho rastúceho tímu vyvíjajúceho našu SaaS platformu pre manažment vozového parku a zdieľanie vozidiel - azowo.com. Prácu je možné vykonávať z nášho offisu v Bratislave, tak ako aj z domu (home office).
Čo budete robiť
Formulovať biznis požiadavky do jasných prípadov použitia a testovacích prípadov
Analyzovať požiadavky a pripravovať testovacie dáta a scenáre
Vykonávať manuálne testy a zaznamenávať výsledky
Overovať zmeny voči akceptačným kritériám a biznis cieľom
Vyhľadávať, reprodukovať a reportovať chyby a urgentné opravy (hotfixy)
Spolupracovať v agilnom tíme na dodávke kvalitného softvéru
Zúčastňovať sa špecifikačných a plánovacích stretnutí s inžinierstvom a produktom
Neustále hľadať spôsoby, ako zlepšovať QA procesy a postupy
Koho hľadáme
2+ roky skúseností v softvérovej QA
Silné skúsenosti s manuálnym testovaním webových aplikácií
Znalosť HTML, CSS, JavaScriptu a Gitu
Základy v QA metodikách, nástrojoch a osvedčených postupoch
Skúsenosť s nástrojmi ako JIRA
Organizačné schopnosti a riadenie svojho času
Jasná a efektívna komunikácia v angličtine - primárny jazyk
Skúsenosti s test analýzou a návrhom testovacích prípadov
Zamestnanecké výhody, benefity
pohoda v tíme o 10tich normálnych ľuďoch (programátoroch:)) a QA
práca s minimom stresov (keďže nerobíme pre klientov)
neformálne pracovné prostredie
možnosť vzdelávania​
dostaneš počítač s OS podľa tvojej preferencie (Dell / Macbook Air)​
nápoje od výmyslu sveta, firemné akcie v Nemecku a na Slovensku
flexibilná pracovná doba
možnosť práce z domu​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
2
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Náš web: https://www.azowo.com/
Sme nemecko-slovenský startup s developmentom v Bratislave. Spolu vytvárame platformu na manažment a zdieľanie áut, mopedov a bicyklov a za posledných 10 rokov sa nám podarilo získať zaujímavých zákazníkov z Nemecka a Švajčiarska.
Náš produkt sa zameriava na manažment vozového parku, monitorovanie vozidiel, optimalizáciu ich využitia a ich bezkľúčové ovládanie pomocou komplexných telematických zariadení, či priamo cez natívne API, alebo za použitia rôznych BLE zariadení, či širokého spektra rôznych typov elektronických zámkov.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Tel.:
+421904507580
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176344
Dátum zverejnenia:
15.10.2025
2025-10-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
AZOWO s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac