Systémový a sieťový administrátor (m,ž,d)
TEG Slovakia s. r. o.
Miesto práce
0221, Podzávoz 995, Čadca, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceli by ste pracovať v rozvíjajúcej sa spoločnosti s rozmanitými a širokými zodpovednosťami?
Ako systémový a sieťový administrátor (m/ž/d) vo Fischer Holding môžete očakávať tradičnú systémovú administráciu aj moderný vývoj softvéru a webové technológie.
TEG a Fischer Automation sú dve sesterské spoločnosti, ktoré ponúkajú vzrušujúce kariérne príležitosti. Spoločne formujeme textilný priemysel trvalým spôsobom a pokrývame široké spektrum oblastí.
Spoločnosť TEG vo svojom sídle v Reichenbach im Vogtland (Sasko), ako aj v Plauene (Nemecko) a v Čadci (Slovensko) vyrába ročne viac ako 20 miliónov komponentov pre automobilový priemysel, medicínu a priemyselné aplikácie. Spoločnosť Fischer Automation vyvíja a vyrába systémy a riešenia na mieru v oblastiach šijacích strojov/šijacej techniky, baliacej, montážnej a automatizačnej techniky pre zákazníkov v Nemecku, Európe, Severnej Amerike a Ázii.
Ako úspešná skupina spoločností ponúkame vzrušujúce pracovné miesto, rozmanité výzvy a sľubné vyhliadky do budúcnosti.
Využite svoju príležitosť a staňte sa súčasťou nášho tímu!
Tieto aktivity na Vás čakajú:
Výhradne zodpovedný za správu, ďalší rozvoj a údržbu serverovej infraštruktúry (Linux a Windows).
Správca Active Directory, Entra ID a Exchange spoločností Fischer Holding, TEG Germany, TEG Slovakia a Fischer Automation.
V spolupráci s poskytovateľmi služieb (Sophos firewall) udržiavate a optimalizujete sieťovú infraštruktúru.
Vyvíjať a spravovať komplexné Python aplikácie, najmä webové aplikácie s Flaskom.
Prispôsobovať a rozširovať existujúce aplikácie (napr. systémy na zaznamenávanie času, kioskové systémy).
Navrhujete a spravujete webové rozhrania (HTML, CSS, JavaScript).
Spravujete a zavádzate kioskové systémy založené na platforme Electron.
Zodpovednosť za skriptovanie a automatizáciu opakujúcich sa úloh (napr. zálohovanie, monitorovanie, nasadzovanie).
Vytvárate technickú dokumentáciu a poskytujete podporu druhej úrovne.
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas s možnosťou práce na diaľku (2 dni/týždeň).
Plochá hierarchia, krátke rozhodovacie procesy a kreatívne príležitosti.
Príjemná pracovná kultúra v motivovanom a globálne orientovanom tíme.
Moderné pracovné prostredie a technické vybavenie, ako aj medzirezortné digitálne procesy.
Atraktívne platové ohodnotenie s dlhodobými kariérnymi vyhliadkami.
Trvalé pracovné miesto v rodinnom podniku riadenom majiteľom.
Firemné večierky a iné výhody.
Informácie o výberovom konaní
Pošlite nám svoj životopis v angličtine alebo nemčine. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za ich záujem o prácu v našej spoločnosti. Proces starostlivého hodnotenia všetkých prijatých žiadostí a životopisov môže byť časovo náročný, preto prosíme o trpezlivosť.
S informáciami o ďalšom postupe vo výberovom konaní budeme kontaktovať iba tých uchádzačov, ktorí spĺňajú predpoklady a požiadavky.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
16.11.2025
(ostáva ešte 13 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Nemecký jazyk - Pokročilý (C1)
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Máte nezávislý a štruktúrovaný spôsob práce, ako aj tímovú prácu a zmysel pre zodpovednosť.
Ovládate Python a ideálne máš skúsenosti s Flask, SQLAlchemy a webovým vývojom.
Ovládate Linux a Windows servery a máte dobré znalosti HTML, CSS a JavaScriptu, ako aj AD / Entra ID a Exchange (on-premise alebo cloudové).
Máte skúsenosti so sieťami a firewallmi (Sophos je výhodou) a základné znalosti systému Electron a desktopových aplikácií.
Máte už 5 alebo viac rokov odborných skúseností v tejto oblasti a radi si rozvíjate svoje profesionálne zručnosti.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Fisher Holding s viac ako 80 zamestnancami v Reichenbachu (DE), Plauen (DE) a Čadci (SK) sa zaoberá výrobou pre automobilový, medicínsky a veľký priemysel.
Do Holdingovej spoločnosti patria "TEG Germany" ktorá bola založená v roku 2013 ako rodinný podnik a je inovatívnym zmluvným výrobcom technických textílií a netkaných textílií.
"Fischer Automation", spoločnosť riadená majiteľom ktorá pôsobí na trhu už viac ako 70 rokov.
"TEG Slovakia s.r.o." výrobný závod založený v roku 2021. Závod v Čadci je zameraný na výrobu textilných výrobkov ako je šitie koženkových zostrihov (palubové poťahy, opierky, výplne dverí), šitie upínacích pásov a vysekávanie filtrov.
Spoliehame sa na inovatívne automatizačné technológie, ale aj na šikovné ruky našich krajčírok. Táto jedinečná kombinácia technickej inovácie a klasického remeselného spracovania robí z TEG jedinečného zmluvného výrobcu technických textílií. Podrobnejšie informácie môžete získať na webovej stránke spoločnosti www.teg-tex.com.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Monika Balážková
Tel.:
+421910750775
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176981
Dátum zverejnenia:
16.10.2025
2025-10-16
lokalita:
Čadca
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
TEG Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac