ERP dátová operatíva
UBC Composites Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Kostolné Kračany
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
Ponukáná mzda je minimálna garantovaná mzda na danej pozícií. Presná mzda sa bude odvíjať od praxe a skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Hlavnou náplňou práce na tejto pozícií bude:
Pravideľný reporting smerom na výrobu;
Práca s ERP systémom spoločnosti (Business Central)
aktívna spolupráca s výrobným oddelením
nahrávanie a oprava dát v ERP systéme
komunikácia s ostatnými oddeleniami
Participácia na neustálom zdokonaľovaní využívaných   procesov a systémov
Úlohy vyplývajúce z denných činností   pridelené nadriadeným.
Zamestnanecké výhody, benefity
Pružná pracovná doba
Príležitostný Home office
Mladá rozvíjajúca sa firma s dlhoročným zázemím nemeckej mat. spoločnosti
Mladý a dynamický team
Možnosť odborného rastu
Pravidelné teambuildingy
Spoluúčasť na tvorbe nových výrobných procesov karbónového - kompozitného priemyslu
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Ekonomické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Dynamics 365 Business Central - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​Vhodný kandidát na pozíciu by mal spĺňať :
​- predchádzajúce pracovné skúseností na podobnej pozícíí
​- znalosť anglického/nemeckého jazyka na komunikatívnej úrovni
​- schopnosť rýchlo sa prispôsobiť
​- orientácia na detail a reporting
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
UBC Composites Slovakia s.r.o. je moderná výrobná spoločnosť zameraná na špičkové kompozitné riešenia. Vďaka silnému zázemiu a dlhoročným skúsenostiam našej materskej firmy v Nemecku spájame nemeckú precíznosť s inovatívnym prístupom slovenského tímu.
Sme spoľahlivým partnerom svetových značiek z oblasti luxusných a športových automobilov, ktorým dodávame vysokokvalitné karbónové diely spĺňajúce najnáročnejšie technologické a dizajnové štandardy.
Naša výroba je postavená na precíznom spracovaní materiálov, pokročilých technológiách a dôraze na detail – od prvotného návrhu až po finálnu montáž.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Marcinkó
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176405
Dátum zverejnenia:
15.10.2025
2025-10-15
lokalita:
Kostolné Kračany
Pozícia:
Databázový analytik
,
Nákupca
,
Programátor
Spoločnosť:
UBC Composites Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac