O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Špecialista/ka na adaptáciu  obsahu globálnych webových stránok (stáž)
Miesto práce
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto)
8 EUR/hod.
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády), internship, stáž
Si študentom vysokej školy a rád/-a by si spoznal/-a prostredie silnej spoločnosti a uznávanej značky na globálnom trhu?
Poď k nám na stáž!
Čo táto pozícia robí?
Špecialista/-ka na adaptáciu obsahu globálnych webových stránok (GWS) pomáha partnerom a pobočkám spoločnosti ESET udržiavať ich globálne webové stránky aktuálizované a správne. Jeho úlohou bude i pripravovať a publikovať nový obsah vo vybraných (najmä) anglicky hovoriacich krajinách/pobočkách na základe špecifikácií a odporúčaní zverejnených na internom portáli GWS spoločnosti ESET (Cookbook).
Tvoja agenda bude obsahovať:
Hlavne sa budeš snažiť udržať našu globálnu webovú stránku pre partnerov a pobočky relevantnú a up to date.
Ako?
Tým, že budeš kopírovať obsah jednotlivých stránok z nášho globálneho webu, pripravovať a upravovať texty na lokalizáciu, manuálnu aktualizáciu odkazov, nahrávanie webových zdrojov (obrázky, PDF) a publikovanie obsahu prostredníctvom systému na správu obsahu TYPO3.
Budeš sa snažiť udržiavať technické a funkčné aspekty GWS našich pobočiek.
Ako?
Budeš konfigurovať Sitemap XML a technické SEO konfigurácie, importovať a aktualizovať katalóg produktov a SKU, testovať stránky a zabezpečovať kvalitu (nefukčné odkazy, layout breakpoints, funkčnosť), údržiavať starší obsah a presmerovania.
Čo od Teba očakávame?
si študentom/-kou VŠ
ovládaš angličtinu na pokročilej úrovni B2
si sebamotivovaný/-á, orientovaný/-á na cieľ a zodpovedný/-á
máš záujem o oblasť online marketingu
Kontaktná osoba
Lenka Vladovičová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176414
Dátum zverejnenia:
15.10.2025
2025-10-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Marketingový pracovník
,
Marketingový špecialista
,
SEO analytik
,
Web dizajnér
,
Webmaster
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.