Asistentka výroby / Production assistant
Daejung Europe s.r.o.
Miesto práce
Priemyselná, Nová Dubnica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 100 - 1 500 EUR/mesiac
Konečná výška mzdy bude dohodnutá na pracovnom pohovore na základe skúseností a šikovnosti kandidáta. Nevyhnutnosťou je komunikatívna angličtina na úrovni min. B1 a skúsenosti na podobnej pracovnej pozícii.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Tvoja precíznosť, šikovnosť a výborné organizačné schopnosti nám pomôžu efektívne zlepšovať procesy na výrobnom oddelení, budeš súčasťou tímu, ktorý riadi výrobu  klimatizačných jednotiek svetových značiek pre automobilový priemysel.  Ak máš aktívny prístup pri riešení problémov, dobre vychádzaš s ľuďmi, si tímový hráč, komunikácia v angličtine ti nerobí žiaden problém, máš rád pracovné výzvy a nebrániš sa učiť novým veciam, daj nám o sebe vedieť, možno budeš našim novým asistentom/asistentkou výroby!
Ponúkame ti stabilnú, dlhodobú prácu v nadnárodnej spoločnosti, orientovanej na automobilový priemysel. U nás môžeš profesionálne rásť!
Asistencia pri administratívnych a organizačných prácach na oddelení výroby, databázové spracovanie údajov, podpora a komunikácia medzi ostatnými oddeleniami
Denná kontrola obsadenosti zmien za účelom zabezpečenia personálnych kapacít potrebných na splnenie výrobného plánu v prípade potreby
Zaznamenávanie a grafické vyhodnocovanie vyrobených produktov z jednotlivých výrobných zariadení, sledovanie výrobných výsledkov
Denné, mesačné a kvartálne vyhodnotenie efektívnosti výroby, plnenia výrobného plánu, ukazovateľov výroby definovaných vedením spoločnosti týkajúcich sa výroby
Spoluúčasť na vykonávaní inventarizácie vo výrobe
Príprava podkladov k reportom a prezentáciám, účasť na mítingoch v prípade potreby
Hodnotenie a vzdelávanie operátorov výroby spadajúcich pod oddelenie výroby
Evidencia a kontrola dochádzky zamestnancov vo výrobnom úseku
Objednávanie kancelárskeho materiálu a pomôcok v prípade potreby
Podpora celého tímu výrobného oddelenia
Profiremné myslenie, lojálnosť voči spoločnosti, správanie sa primerane pracovnej pozícii
Plnenie pokynov nadriadeného pracovníka podľa platnej organizačnej štruktúry
Zamestnanecké výhody, benefity
Benefity, ktoré ponúkame pokrývajú široké spektrum výhod zameraných na zdravie a osobnú kondíciu, krásu a relax, osobný rozvoj či finančnú stabilitu zamestnancov. Poskytujeme rôzne príspevky zo Sociálneho fondu, ale i motivačné benefity a možnosť vyskladať si svoj vlastný tím, či nájsť si najlepších kolegov.
Práca v príjemnom prostredí pre dynamicky sa rozvíjajúcu spoločnosť, mladý kolektív
Sociálny program, príspevky na kultúru a rodinu, firemné akcie
​​Možnosť stravovania sa vo firemnej jedálni za 1€
​Stravné kupóny v hodnote 6,60€
​​Rodinné bezplatné neobmedzené využívanie krytej plavárne v Novej Dubnici
​​Plne vybavené fitness centrum priamo v spoločnosti
​​Relax zóna - stolný tenis, elektronické šípky
​Neformálna pohodlná zóna so sedacími vakmi na "minute mítingy"
Kvalitná káva v spolupráci s Aso Vending pre office pracovníkov stále k dispozícii
​​Bezplatné vedenie bežného účtu vo VÚB banke počas jedného roka
​​Poskytované zľavy na kúpu nových áut značky Hyundai a Kia a iné
​Poskytované zľavy v Hoteli Elite na všetky služby
Štvrťročné príspevky na teambuildingy
Príspevok na rekreáciu a športovú činnosť dieťaťa
Veľmi zaujímavé príspevky pri odporúčaní vhodných kandidátov na voľné pracovné pozície
​​Trvalý pracovný pomer, pracovný čas je určený v rozsahu 40 hodín týždenne
​Flexibiné rozvrhnutie pracovného času so začiatkom od 07:00, 08:00, 09:00 hod. po dohode s manažérom na oddelení
​
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že sa chceš stať súčasťou nášho tímu pošli si životopis v ANGLICKOM aj slovenskom jazyku na personalne@daejungeurope.sk.
Radi ťa spoznáme bližšie na osobnom pohovore, na ktorý budú pozvaní len uchádzači, ktorí spĺňajú stanovené podmienky.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
14.11.2025
(ostáva ešte 11 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
prax na pozícii Inžinier kvality, Proces inžinier, prípadne projekt inžinier vítaná
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Samostatnosť a dôslednosť, v tom, čo robíš, ti nie sú cudzie, máš výborné organizačné schopnosti, ktoré z teba robia perfektného kandidáta na túto pozíciu
Zodpovedný prístup k práci je pre teba samozrejmosťou
Pre pozíciu je nevyhnutná komunikatívnosť a príjemné vystupovanie - primerane pozícii
Nakoľko budeš tímovým hráčom, očakáva sa lojalita nie len voči spoločnosti, ale i kolegom a našim zákazníkom
Si flexibilný a máš schopnosť operatívne riešiť problémy, ktoré sa môžu vyskytnúť
Môžu vznikať stresové situácie, ktoré by si však mal zvládať s pokojom a prehľadom
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Daejung Europe s.r.o. je kórejská spoločnosť, ktorá vznikla v roku 2007 a výrobu vo svojej prvej prevádzke v Dubnici nad Váhom spustila oficiálne v roku 2008. Zaoberáme sa výhradne výrobou plastových komponentov, častí klimatizačných jednotiek pre automobilový priemysel. Naša spoločnosť sa neustále vyvíja, napreduje a svoju výrobu sme v roku 2011 rozšírili do ďalšej prevádzky v Ilave.
V roku 2015 spoločnosť Daejung Europe s.r.o. získala významné ocenenie za najlepšieho dodávateľa od spoločnosti HVCC.
V roku 2016 bola postavená nová výrobná prevádzka v Novej Dubnici, kde sme presunuli Ilavskú prevádzku, rozšírila sa výroba a počet pracovníkov sa navýšil trojnásobne, získali sme nových zákazníkov, výroba sa orientuje nie len na kórejské projekty, ale i európske. Našim najnovším významným zákazníkom sa stala spoločnosť Bosch. V súčasnej dobe aj naďalej pokračujeme vo svojom raste a snahe o dosiahnutie stanovených cieľov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Manažér pre ľudské zdroje a všeobecné záležitosti
Tel.:
+421911556809
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176329
Dátum zverejnenia:
15.10.2025
2025-10-15
lokalita:
Nová Dubnica
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Asistent
,
Databázový administrátor
,
Recepčná
,
Vedúci výroby
Spoločnosť:
Daejung Europe s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac