.NET vývojár pre ERP systém Infor LN
Seyfor Slovensko, a.s.
Miesto práce
Plynárenská 7C, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme talentovaného
vývojára
, ktorý chce pracovať na riešeniach pre ERP systém
Infor LN
a vytvárať aplikácie v
.NET
technológiách. Čaká ťa prostredie plné inovácií, príležitosť ovplyvniť reálne procesy vo výrobe a logistike a spolupráca na
zaujímavých medzinárodných projektoch
pre popredné priemyselné značky ako Škoda Transportation, Tatra Trucks, Aircraft Industries, Keestrack, Daido Metal Czech.
​
Čo ťa u nás čaká?
​vývoj zákazníckych úprav ERP systému Infor LN
vývoj externých aplikácií prednostne v technológii Microsoft .NET
spolupráca na návrhoch funkčných a technických riešení na mieru pre zákazníkov
komunikácia s konzultantmi a analytikmi pri analýze a realizácií požiadaviek
vývoj, testovanie a neustále zlepšovanie softvérových riešení
Zamestnanecké výhody, benefity
zázemie stabilnej IT firmy so silnou pozíciou na tuzemskom aj európskom trhu
moderné a príjemné pracovné prostredie
flexibilný pracovný čas a možnosť kombinovať prácu v kancelárii s HomeOffice
neobmedzená dovolenka, zdravotné voľno
program starostlivosti o zamestnancov
gastro príspevok 6,98€/deň
firemná angličtina
program starostlivosti o zamestnancov (ovocné dni, lístky do divadla, prenájom športovísk....)
Kompletný prehľad benefitov nájdeš na:
https://career.seyfor.com/cs-cz/benefity
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť programovania v jazyku .NET
znalosť relačných databáz (MSSQL)
anglický jazyk aspoň na pasívnej úrovni (čítanie technickej dokumentácie)
znalosť princípov systému Infor LN prípadne iného ERP systému je
veľkou výhodou
samostatnosť, zodpovednosť, spoľahlivosť
schopnosť tímovej práce
ochota pracovať z kancelárie v Bratislave do úplného zaučenia do systému
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Holding Seyfor patrí medzi európskych dodávateľov ICT riešení. Zamestnáva už vyše 1600 zamestnancov. Svojimi riešeniami pokrýva veľké spektrum subjektov od živnostníkov cez korporácie až po štátnu správu. Vytvára vlastné podnikové, ekonomické a mzdové systémy i zákazkový vývoj pre komerčný segment, verejnú správu, školstvo a zdravotníctvo. Patríme medzi 3 najväčších partnerov spoločnosti Microsoft, kde dosahujeme Gold kompetenciu skoro pre všetky riešenia, ktoré Microsoft poskytuje.
Napriek tomu, že veľkosťou dosahujeme parametre korporácie, atmosféra a kultúra u nás je jedinečná. Záleží nám na úspechu a spokojnosti každého človeka, svojich ľudí si vážime a podporujeme ich vyvážený život a zdravie.
V našich tímoch vítame talenty každého druhu od softwarových vývojárov cez profesionálov v starostlivosti o zákazníka až po silných lídrov. Naše dvere sú otvorené každému, kto dokáže prísť s originálnymi nápadmi a dokáže spolupracovať a počúvať ostatných.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Valéria Hodošiová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176560
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
IT architekt
,
Programátor
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Seyfor Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac