IT Špecialista/tka podpory IS
GECO, s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 2 500 EUR/mesiac
základná mzda 2 000 € mesačne/brutto + variabilná zložka 500 € mesačne/brutto + stravné lístky v hodnote 9 €
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme niekoho, kto nečaká, kým sa niečo pokazí.
Do nášho tímu hľadáme kolegu/kolegyňu, IT špecialistu/tku podpory IS, ktorý/á nebude len hasiť požiare, ale aktívne premýšľať nad tým, ako im predchádzať. Niekoho, kto aj pri bežnej rutinnej úlohe premýšľa: „Dá sa to spraviť inak?“. Očakávame analytické myslenie, chuť meniť veci k lepšiemu a samostatný prístup.
Vašou bežnou pracovnou náplňou bude:
Riešenie technických problémov a incidentov v IS.
Poskytovanie konzultácií a školení používateľom.
Správa používateľských účtov, oprávnení a prístupov.
Monitorovanie funkčnosti serverov a aplikácií.
Navrhovanie inovácií a testovanie nových SW riešení.
Testovanie aktualizácií a nových funkcionalít.
Zabezpečenie bezporuchovej prevádzky hardvéru a softvéru.
Komunikácia s externými dodávateľmi IS pri riešení problémov.
Definovanie a testovanie zmenových požiadaviek.
Analýza potrieb používateľov a návrh technických riešení.
Práca s ticketing systémami.
Vytváranie reportov z IS pre potreby oddelení.
Tvorba interných smerníc, návodov a metodických pokynov.
Zamestnanecké výhody, benefity
V GECO, s. r. o. sa Vám bude páčiť, pretože:
Budete      súčasťou tímu dobre naladených kolegov/kolegýň
Ponúkame      férovú mzdu, ktorá Vám pristane na účte vždy do 15. dňa v mesiaci
Máme      nadštandardné stravné v hodnote 9 € vo forme stravovacej karty      UpDéjeuner
Máme      ročný dochádzkový bonus v hodnote 230 €
Ponúkame      príspevok od zamestnávateľa na III. pilier (doplnkové dôchodkové sporenie)      až do výšky 240 € ročne
Poskytujeme      prémiu pri letných dovolenkách a vianočných sviatkoch (13. a 14. plat)​
Poskytujeme      prémie pri pracovných výročiach a prémie za výnimočný výkon, prínos alebo      originálne nápady
Ponúkame možnosť vzdelávať sa a kariérne rásť
Organizujeme      kultúrne a športové akcie s kolegami/kolegyňami
Poskytujeme      možnosť výhodne cvičiť a relaxovať s kartou MultiSport
Ponúkame      dlhodobé zamestnanie v stabilnej nadnárodnej spoločnosti so širokou      predajnou sieťou
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov. V prípade akýchkoľvek otázok Vám radi odpovieme, ak nám napíšete na personalne@geco.sk
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Vzdelanie v odbore IT je vítané, nie je však podmienkou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Active Directory (Windows) - Mierne pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
SQL Server Reporting Services (SSRS) - Mierne pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
SAP Business Intelligence (BI) - Mierne pokročilý
SAP Business Warehouse (BW) - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT support, informačné technológie
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Do nášho tímu hľadáme kolegu/kolegyňu, ktorý/á má schopnosť riešiť úlohy samostatne, promptne reagovať na vzniknuté situácie, aktívne prispievať k tímovým riešeniam. Analytické zmýšľanie a proaktívny prístup sú u nás základom. Pokiaľ máte chuť podieľať sa aj na inovatívnych procesoch, radi sa o Vás dozvieme viac.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
GECO, s. r. o. je obchodná spoločnosť, ktorá v súčasnosti prevádzkuje 2 veľkosklady a viac ako 60 maloobchodných predajní umiestnených na celom území SR. Patrí medzi najväčších importérov tabakových výrobkov a fajčiarskych potrieb v SR. V špecializovaných predajniach typu „TABAK – TLAČ“ spoločnosť ponúka široký výber tabakových a nikotínových výrobkov, fajčiarskych potrieb, tlače, lotériových produktov, stieracích žrebov, online služieb (Fortuna, Paysafe, Bitcoin, Epay a iné), a ďalšieho sortimentu. GECO, s. r. o. je stabilnou spoločnosťou s tradíciou od roku 2000, ktorá patrí do nadnárodného koncernu GECO. Koncern GECO okrem Slovenskej republiky úspešne pôsobí aj v Českej republike a v Nemecku. V duchu vízie „byť najvýznamnejším obchodníkom v odbore a najlepším partnerom pre zákazníkov, zamestnancov a dodávateľov“ sa spoločnosť neustále snaží napredovať a zlepšovať, čoho dôkazom je aj množstvo významných ocenení.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Vlžáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176867
Dátum zverejnenia:
16.10.2025
2025-10-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
GECO, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac