Systems Engineer (storage produkty, technológie a riešenia NetApp)
ALEF Distribution SK, s. r. o.
Miesto práce
Galvaniho, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Nástupná mzda je závislá od skúseností kandidáta a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína na 2.000€ brutto + pravidelné bonusy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zaujímajú Ťa moderné špičkové úložiskové riešenia?
Vyznáš sa v storage technológiách, produktoch a riešeniach (znalosť
NetApp
je výhodou) a máš chuť riešiť reálne výzvy a požiadavky u zákazníkov? Ak áno, tak hľadáme práve teba.
Čo bude tvojou úlohou:
Zmapovať potreby zákazníkov, navrhnúť a implementovať vhodné riešenia
Spolupracovať s obchodným tímom pri technických častiach ponúk
Implementovať a konfigurovať projekty v spolupráci s projektovým tímom
Viesť odborné školenia a poskytovať technickú expertízu
Zabezpečiť pravidelný reporting
Zamestnanecké výhody, benefity
Profesionálne zázemie stabilnej medzinárodnej spoločnosti
Príjemná otvorená atmosféra v celej firme, priateľské pracovné prostredie.
Podporujeme tvoj osobný aj profesný rozvoj – zúčastňovanie sa rôznych školení, tréningov, konferencií, interné vzdelávanie
Občasný homeoffice
Program "Odporuč kamaráta" a získaj finančnú odmenu
Finančný príspevok na stravovanie vo výške 7 Eur /odpracovaný deň
Systém zamestnaneckých benefitov ( dovolenka navyše; akcie - teambuildingy; ovocie, kava, čaj sú samozrejmosťou...)
Informácie o výberovom konaní
Pracovná zmluva sa uzatvára na dobu určitú v trvaní 1 roka. V prípade obojstrannej spokojnosti sa neskôr mení pracovný pomer na dobu neurčitú.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba očakávame:
Základné znalosti      protokolov pre pripájanie storage zariadení (súborové protokoly, blokové      protokoly, objektové protokoly)
Znalosti o operačných      systémoch/hypervízoroch/kontajnerových systémoch a ich požiadaviek pre      pripájanie storage zariadení, prax so správou Windows serverov, VMware,      znalosť Linux, Kubernetes, OpenShift je výhodou
Znalosti a skúsenosti so      sieťami LAN a SAN
Praktické skúsenosti s      nasadzovaním storage zariadení do prevádzky (nevyžaduje sa znalosť NetApp      storage zariadení)
Angličtina aktívne      čítať/písať/komunikovať
Schopnosť samostatne      navrhovať a prezentovať riešenia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť ALEF je jedným z popredných dodávateľov najmodernejších ICT technológií a riešení s pridanou hodnotou už od roku 1994 so zameraním na infraštruktúru, kybernetickú bezpečnosť, spoluprácu, Cloud, dátové centrá, Networking a súvisiace oblasti.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176294
Dátum zverejnenia:
15.10.2025
2025-10-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Servisný inžinier
,
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Technik
Spoločnosť:
ALEF Distribution SK, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac