Senior PHP Developer  - Vytváraj s nami digitálne ekosystémy a produkty budúcnosti
SCR technologies s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 - 3 800 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta a od dohodnutej formy spolupráce TPP/kontrakt
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kolegu so skúsenosťami v oblasti PHP vývoja  (5+) a webových technológií. Potrebná je skúsenosť s PHP frameworkom Laravel, taktiež skúsenosti s návrhom a implementáciou robustných a škálovateľných webových aplikácií a API rozhraní. Znalosť moderných vývojových nástrojov - Git, Docker a CI/CD, je tiež dôležitá. Na danej pozícii by sme chceli novému kolegovi postupne zveriť aj zodpovednosť za návrh architektúry riešenia s dôrazom na rozpočet a pre-použiteľnosť, implementáciu riešenia v súlade s navrhnutou architektúrou.
návrh architektúry riešenia po technologickej stránke s dôrazom na rozpočet a pre-použiteľnosť
implementácia riešenia v súlade s navrhnutou architektúrou, čím sa stáva technologickým garantom pre projektového manažéra a klienta
kontrola kvality kódu a code review
upresnenie biznis zadania od projektového manažéra smerom do tímu, a aktívna účasť na stand up - och
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas s možnosťou home office, stretávame sa každé dva týždne v office v Banskej Bystrici, pričom poskytujeme možnosť využívania kancelárie aj v BA
príležitosť pracovať s najnovšími technológiami
agilný tím a etablované CI / CD (GitLab, Docker, Portainer, JIRA,...)
špičkový tím ľudí, ktorí sú odborníci na software development, UX/UI design, marekting
podpora vzdelávania a odborného rastu (časová, finančná)
technologicky veľmi zaujímavé projekty
pravidelné teambuildingy a mnoho spoločných akcií  (vzdelávacích, zábavných) počas roka
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu alebo doplňujúcich otázok nás kontaktujte cez formulár na profesii, prípadne  životopis a súhlas so spracovaním osobných údajov zašlite priamo na job@scr.sk.
Veľmi si vážime záujem všetkých kandidátov, ale vzhľadom na časovú náročnosť procesu si vyhradzujeme právo kontaktovať len tých uchádzačov, ktorí spĺňajú požadované podmienky.
Ak nebudete kontaktovaný/á do dvoch týždňov od dátumu ukončenia výberového konania, berte na vedomie, že pozícia je obsadená vhodným kandidátom.
Ďakujeme za pochopenie.
HR team SCR technologies
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Ostatné znalosti
PHP - Expert
MySQL - Pokročilý
JavaScript - Pokročilý
Laravel (PHP framework) - Expert
OOP - Pokročilý
DevOps - Pokročilý
Unit Testing - Pokročilý
ElasticSearch - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť PHP frameworku (Laravel)
znalosť návrhových vzorov a best practices softvérového vývoja
skúsenosti s webovými službami a tvorbou REST API rozhraní
skúsenosti s optimalizáciou databáz
skúsenosti s integráciami REST, SOAP, RPC
skúsenosti s PHP Unit test
DevOps - skúsenosti s Gitlab CI/CD alebo s Github Actions
skúsenosti s Elasticsearch
​
Za výhodu považujeme :
znalosť frontend frameworkov (Vue.js, Angular, React, jQuery) výhodou
skúsenosť s October CMS výhodou
skúsenosť s AWS platformou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SME ŠPECIALISTI NA DIGITÁLNE EKOSYSTÉMY, RIEŠENIA A TECHNOLÓGIE V OBLASTI E-COMMERCE, WEB PORTÁLOV, B2B a B2C ZÓN, AUTOMATIZÁCIE PROCESOV, CROSSELL A UPSELL RIEŠENÍ PRE B2B DODÁVATEĽOV A B2C ZÁKAZNÍKOV .
Pomáhame spoločnostiam naplniť ich digitálny potenciál vývojom tailor-made inovatívnych softvérových riešení a prenájmom našich IT expertov. Vytvárame digitálne ekosystémy a produkty budúcnosti s využitím najmodernejších open-source technológií a experience UX/UI dizajnu. Naši klienti už viac ako 15 rokov získavajú next-gen náskok pred konkurenciou v segmentoch e-commerce, fintech, insurtech, healthtech, mass media, startups a e-government.
Našou víziou je byť lídrom v poskytovaní riešení digitálnych produktov a digitálnej transformácie pre svetové spoločnosti.
Sme členom skupiny SCR®, kde prepájame know-how z oblasti technológií, marketingu a designu a  preto sme o krok vpred pred konkurenciou.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Zuzana Chlebničanová
Tel.:
+421910920167
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176909
Dátum zverejnenia:
16.10.2025
2025-10-16
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
PHP programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
SCR technologies s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac