Pracovné miesta
POZÍCIE
Všetky pozície
Predajne
Centrály
Logistické centrá
Pracovné miesta
REGIÓNY
Všetky regióny
Banskobystrický kraj
Bratislavský kraj
Košický kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Žilinský kraj
Kontakt
Správca IT  - administrátor
COOP Jednota
Miesto práce
Námestovo
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
(môže byť aj vyššia, konečný plat bude závisieť od individuálnych zručností a skúseností vybraného kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme do tímu skúseného administrátora, schopného navrhnúť a implementovať efektívne riešenia IT infraštruktúry. Hľadáme zamestnanca s víziou jednoduchých a funkčných riešení a s odhodlaním byť súčasťou zmeny v maloobchode.
Tvojou úlohou bude:
-	Návrh, implementácia a správa IT infraštruktúry spoločnosti.
-	Konfigurácia a administrácia serverových riešení spoločnosti (Proxmox, VMware ).
-	Funkčný a zabezpečený systém zálohovania a obnovy obchodných dát (VEEAM,
Synology).
-	Administrácia sieťovej infraštruktúry spoločnosti (firewalls, access points).
-	Manažment doménových nástrojov a MS Active directory, M365.
-	Systémová administrácia databázových systémov spoločnosti.
-	Pravidelné aktualizácie softvéru v spoločnosti a riešenie bezpečnostných incidentov.
-	Komunikácia s dodávateľmi IT technológií zo Slovenska a EÚ.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v stabilnej slovenskej spoločnosti s dlhodobou históriou.
Pružný pracovný čas.
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie.
Podpora vzdelávania a rozvoja.
Prístup k odborným vzdelávacím portálom.
Mesačný dochádzkový bonus vo výške 50 € + raz ročne 5 dní rekondičné voľno.
Stravné aj za dni čerpania dovolenky.
Odmeny pri pracovných a životných jubileách.
Finančný príspevok pri narodení dieťaťa a  sobáši.
Sociálna výpomoc zamestnancom.
Pravidelná valorizáciu platu.
Rôznorodé kultúrno – spoločenské aktivity.
Informácie o výberovom konaní
Výberový proces bude pozostávať minimálne z dvoch kôl.
Ďakujeme každému uchádzačovi.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-	Skúsenosti s navrhovaním, konfiguráciou a riadením IT infraštruktúry (core
infrastructure, virtualization, networks (LAN/WLAN), MS Windows, Linux servers).
-	Všeobecný prehľad a záujem v IT technológiach.
-	Analytické, logické a kombinačné myslenie.
-	Zodpovednosť, komunikatívnosť, precíznosť, proaktivita, samostatnosť, časová
flexibilita.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina COOP Jednota  prevádzkuje najrozsiahlejšiu obchodnú sieť s viac ako 2 000 predajňami, ktoré sú zaradené  do troch maloobchodných formátov: POTRAVINY, SUPERMARKET a Tempo SUPERMARKET. Zamestnáva viac ako 14.000 zamestnancov na Slovensku.
Do skupiny COOP Jednota patrí COOP Jednota Slovensko, spotrebné družstvo spolu s 25 COOP Jednotami,  spotrebnými družstvami, ktoré sa zaoberajú obchodnou činnosťou, a taktiež 9 logistických centier.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Soňa Portálová
Tel.:
+421432020200
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176577
Dátum zverejnenia:
16.10.2025
2025-10-16
lokalita:
Námestovo
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
COOP Jednota
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac