Senior Data Quality Engineer
Empera Consulting, s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Uvedené platové ohodnotenie je orientačné a ohodnotenie závisí od relevantnosti skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Medzinárodná spoločnosť s centrom v Bratislave buduje nový tím pre správu dát od základov. Novovznikajúci
data quality
stream má za cieľ
zmerať, sledovať a zlepšiť kvalitu dát
v kritických tokoch a reportoch. Hľadáme
technickejšieho seniora
, ktorý postaví
základy data quality programu
(profilácia, pravidlá, monitoring, RCA & remediation). Výsledky bude prezentovať v
prehľadných reportoch
pre vlastníkov dát.
ZODPOVEDNOSTI:
Pravidlá kvality dát:
navrhnúť a zaviesť pravidlá pre úplnosť, správnosť, konzistentnosť, včasnosť a jedinečnosť dát v prioritných oblastiach a pri najdôležitejších údajoch.
Kontroly a priebežné sledovanie (tzv. alerting):
nasadiť kontroly do hlavných dátových tokov a transformácií, revidovať existujúcu dátove toky, nastaviť prahové hodnoty a upozornenia a popísať jasný postup eskalácie
Riešenie incidentov a hľadanie príčin:
viesť analýzu skutočnej príčiny problému od nahlásenia až po overenú nápravu; úzko spolupracovať s tímami na zdrojových systémoch a pravidelne vyhodnocovať trendy
Prehľadné reportovanie kvality:
pripravovať zrozumiteľné prehľady pre vlastníkov dát a manažment a organizovať pravidelné hodnotiace stretnutia
Integrácia a meranie prínosu:
prepojiť kontroly s kľúčovými dátovými procesmi a katalógom, automatizovať ich spúšťanie a definovať ukazovatele úspechu (napr. pokrytie pravidlami, čas od odhalenia po nápravu, pokles kritických chýb) s priebežným reportovaním
Zamestnanecké výhody, benefity
Prostredie s rýchlym rozhodovaním a zázemím veľkej skupiny
– blízko k ľuďom, no s podporou a stabilitou medzinárodnej organizácie.
Flexibilná práca
– hybridný model, možnosť práce z domu a rozumné plánovanie času.
Rozvoj a vzdelávanie
– prístup k školeniam, konferenciám a odborným komunitám, podpora pri zmene či rozšírení zručností.
Motivačné odmeňovanie
– férová mzda doplnená o výkonnostný bonus.
Dôraz na regeneráciu
– extra platené voľná, možnosť sabbaticalu a ďalšie praktické benefity.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.11.2025
(ostáva ešte 12 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Klientom je etablovaná medzinárodná spoločnosť s lokálnou centrálou v Bratislave.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Osobnostné predpoklady a zručnosti:
proaktívnosť, dôslednosť, schopnosť vysvetliť technické nálezy biznisu, tímová spolupráca, orientácia na výsledok
Technické predpoklady a zručnosti:
znalosť SQL, PowerBI na pokročilej úrovni
skúsenosť s Python a cloudovými riešeniami je výhodou
min. 5 rokov skúsenosti v oblasti data quality
skúsenosť so zavádzaním data quality procesov do organizácie je výhodou
Jazykové zručnosti:
slovenský, resp. český jazyk na plynulej úrovni
komunikatívna angličtina
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť operujúca v oblasti recruitmentu, executive search a HR poradenstva.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Martina Vlkovičová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176389
Dátum zverejnenia:
15.10.2025
2025-10-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Inžinier kvality
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Empera Consulting, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac