Back to open positions
About PwC
Students and graduates
Experienced candidates
Mothers
Benefits
Miesto práce
Karadžičova 2, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
(Základná mzda je 2000 EUR + pravidelný mesačný bonus 300 EUR za znalosť nemeckého jazyka)
(Finálna mzda závisí od skúseností uchádzača)
Senior Konzultant/ka s nemčinou pre transformačné projekty – Finančný sektor
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáš nové výzvy v oblasti finančných služieb a zaujíma ťa prepojenie technológií, stratégie a udržateľnosti?
Pridaj sa k nášmu medzinárodnému Financial Services Transformation tímu a staň sa dôveryhodným partnerom/kou pre popredné finančné inštitúcie.
Ako senior konzultant/ka budeš pomáhať bankám, poisťovniam, správcovským spoločnostiam či FinTech firmám
pri digitalizácii procesov, zavádzaní IT infraštruktúry, zlepšovaní zákazníckej skúsenosti a riešení strategických či regulačných výziev – vrátane tých v oblasti udržateľnosti.
Čo Ťa čaká
Konzultačné projekty:
Budeš súčasťou projektových tímov pre významných klientov z oblasti bankovníctva, poisťovníctva a FinTech. Zameriaš sa na oblasti ako úvery, procesy, efektivita, trnsformácia, zákaznícka skúsenosť či riadenie služieb.
End-to-End prístup:
Navrhneš zákaznícke cesty (Customer Journeys), optimalizuješ interné procesy a budeš sprevádzať klienta od tvorby cieľovej vízie, cez koncepciu až po implementáciu riešení.
Inovácie a technológie:
Pomôžeš klientom rozvíjať sa pomocou moderných technológií ako GenAI, Cloud, BPM, Process Mining, pričom zohľadníš aj regulačné požiadavky (napr. ESG, MiFiD, IDD).
Osobný a odborný rozvoj:
Získaš hlbšie odborné know-how, vybuduješ si silné vzťahy s klientmi a budeš sa podieľať na formovaní budúcnosti finančného sektora.
Zamestnanecké výhody, benefity
Uži si benefity, ktoré prichádzajú s prácou v PwC:
Finančné odmeny:
Zabezpeč si pravidelné prehodnocovanie mzdy, individuálny bonus a rôzne bonusy pri životných situáciách. Príspevok na stravovanie a do Cafeteria benefitného portálu.
Flexibilita a Work-Life Balance:
Získaš 2 dni extra dovolenky v čase Vianoc a tzv. sick-days voľno. 2 dni voľna na zapojenie sa do dobrovoľníckych aktivít. Každú minútu tvojej práce navyše si vážime a kompenzujeme.
Profesionálny rozvoj:
Využi širokú škálu interných a externých školiacich programov šitých na mieru a rozvíjaj sa vďaka prepracovanému plánu kariérneho rastu. Navyše, ako náš zamestnanec môžeš prostredníctvom našej PwC Academy získať zľavy až do 30 % na medzinárodne uznávané certifikácie a kvalifikácie od špičkových organizácií.
Zdravie a Well-being:
Využi špeciálne benefity ako Multi sport kartu, či členstvo v zdravotníctvom zariadení. Získaj tiež podporu v rámci nášho Coachingového a Well-being programu.Benefitový systém Cafeteria - vyber si, čo sa ti hodí
Firemné prostredie:
Zabav sa s kolegami v rámci teambuildingov, spoločenských akcií, či športových aktivít. Posúvaj sa vpred vďaka pravidelnému feedbacku a podpore z tvojho tímu.
Globálne príležitosti:
V PwC budeš súčasťou medzinárodného tímu s možnosťou využiť zahraničné pracovné pobyty. Pracuj odkiaľkoľvek počas 6 týždňov v roku.
Extra Benefity:
Ušetri vďaka zľavám u našich partnerov napr. autá, zdravotná starostlivosť, kultúra a iné. Prenes si až 4 telefónne čísla za zvýhodnené ceny k nášmu partnerovi.
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo by Ti nemalo chýbať
Ukončené vysokoškolské vzdelanie
v oblasti ekonómie, (hospodárskej) informatiky, (hospodárskeho) inžinierstva alebo príbuzného odboru.
Minimálne 2 roky skúseností
v banke, poisťovni, u makléra priemyselného poistenia alebo v konzultačnej firme – ideálne v oblastiach stratégie, predaja, úverov, cenných papierov, ESG, prevádzky alebo IT.
Silný záujem o témy bankovníctva, poisťovníctva a finančných trhov
, nadšenie pre digitalizáciu a transformáciu, ako aj ochotu a iniciatívu venovať sa špecifickým otázkam finančného sektora.
Plynulá znalosť nemeckého a anglického jazyka
– slovom aj písmom.
Skúsenosti s projektovou prácou, a riadení projektov
, analytické myslenie, schopnosť rýchlo sa zorientovať v komplexných témach a flexibilita potrebná pre konzultačné prostredie.
Pridaj sa k nám a staň sa súčasťou nášho tímu, buď priekopníkom technologických trendov a pomáhaj klientom na ceste do digitálnej a udržateľnej budúcnosti.
Informácie o výberovom konaní
Ak máš záujem uchádzať sa o túto pozíciu, klikni na tlačidlo "Send CV" a vytvor si svoj profil.
Bližšie informácie o spracovaní osobných údajov nájdeš tu: https://www.pwc.com/sk/sk/informacia-o-spracuvani-osobnych-udajov-pre-nabor.html
V prípade, že aktuálne pozícia, nie je pre Teba to pravé, no máš vo svojom okolí kamarátov, známych, ktorých by práca u nás vedela zaujať, pokojne ich nasmeruj k nám. V prípade, že by sme nadviazali spoluprácu s Tebou odporúčaným kandidátom, môžeš získať odmenu od 300 do 1 000 EUR, podľa seniority kandidáta: https://www.pwc.com/sk/sk/kariera/prihlaska-referral-bonus.html
Kontakt
Kontaktná osoba: Viola Rumlová
E-mail:
poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis
Späť na otvorené pozície
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176919
Dátum zverejnenia:
16.10.2025
2025-10-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Finančný analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Konzultant
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
PwC
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac