O nás
Pracovné pozície
Benefity
IT & Network
Brigádnik/čka pre oblasť Data Analytics & AI
Mám záujem
Mzdové podmienky
6 EUR/hod.
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Mesto
Bratislava, Slovensko
(Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Späť na pozície
Aká bude tvoja rola?
Ako člen Data & AI tímu budeš:
zodpovedný za automaticáciu korporátneho reportingu
súčasťou analýz požiadaviek na nové reporty, dáta, analytiku a predikčné modely
vyvíjať, konsolidovať a automatizovať reporty a analytiku nad dátovým skladom
poskytovať podporu pre data scientistov pri vývoji ML / AI modelov
prispievať k rozvoju a správe dátových katalógov z oblasti Data governance
Koho hľadáme?
študent vysokej školy
znalosť SQL podmienkou
skúsenosť s aspoň jedným programovacím jazykom Java/Scala/Python podmienkou
znalosť metodiky vývoja SW systémov
skúsenosť s tvorbou ML modelov výhodou
znalosť Cloud technológií (spracovanie dát v GCP) výhodou
záujem o oblasť spracovania dát a ochota učiť sa nové technológie
anglický jazyk na mierne pokročilej úrovni (B2)
Prečo pracovať u nás?
Flexibilná pracovná doba
a možnosť čiastočného
Home Office
Vyber si akýkoľvek
paušál
z našej ponuky so
65% zľavou
Využi
zamestnanecké zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov
Odmena
až do výšky
2 000 €
za odporúčanie svojich známych na naše voľné pracovné pozície
Psychologické poradenstvo
pre teba a tvojich blízkych
Ak sa ti u nás zapáči aj nejaká voľná full-time pozícia, v Orangei máš možnosť po škole
odštartovať svoju kariéru
Prihlásiť sa na pozíciu
O výberové konanie sa postará
Zuzana Krześniak
Recruiter
recruitment.sk@orange.com
Objav naše
atraktívne benefity
Späť
na hlavnú stránku
Spojte sa s nami
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176024
Dátum zverejnenia:
15.10.2025
2025-10-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
Spoločnosť:
Orange Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.