Systems Engineer, Security
ALEF Distribution SK, s. r. o.
Miesto práce
Galvaniho, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Nástupná mzda je závislá od skúseností kandidáta a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína na 2.000€ brutto + pravidelné bonusy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zaujíma ťa kybernetická bezpečnosť? Vyznáš sa v security riešeniach
a máš chuť riešiť reálne bezpečnostné výzvy u zákazníkov?
Čo bude tvojou úlohou:
Zmapovať potreby zákazníkov, navrhnúť a implementovať vhodné riešenia
Spolupracovať s obchodným tímom pri technických častiach ponúk
Implementovať a konfigurovať projekty v spolupráci s projektovým tímom
Viesť odborné školenia a poskytovať technickú expertízu
Zabezpečiť pravidelný reporting
Zamestnanecké výhody, benefity
Profesionálne zázemie stabilnej medzinárodnej spoločnosti
Príjemná otvorená atmosféra v celej firme, priateľské pracovné prostredie.
Podporujeme tvoj osobný aj profesný rozvoj – zúčastňovanie sa rôznych školení, tréningov, konferencií, interné vzdelávanie
Občasný homeoffice
Program "Odporuč kamaráta" a získaj finančnú odmenu
Finančný príspevok na stravovanie vo výške 7 Eur /odpracovaný deň
Systém zamestnaneckých benefitov ( dovolenka navyše; akcie - teambuildingy; ovocie, kava, čaj sú samozrejmosťou...)
Informácie o výberovom konaní
Pracovná zmluva sa uzatvára na dobu určitú v trvaní 1 roka. V prípade obojstrannej spokojnosti sa neskôr mení pracovný pomer na dobu neurčitú.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba očakávame:
Min. 3 roky skúseností v sieťovej bezpečnosti (NGFW, IPS/IDS, VPN, AAA...)
Znalosť IP sietí, smerovania (RIP, OSPF, EIGRP) a sieťových zariadení
Výhodou je znalosť riešení
Palo Alto Networks
(Strata, Prisma SASE  aj Prisma Cloud, Cortex)
Znalosti Cisco bezpečnostných technológií
Angličtinu na komunikatívnej úrovni
Schopnosť samostatne navrhovať a prezentovať riešenia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť ALEF je jedným z popredných dodávateľov najmodernejších ICT technológií a riešení s pridanou hodnotou už od roku 1994 so zameraním na infraštruktúru, kybernetickú bezpečnosť, spoluprácu, Cloud, dátové centrá, Networking a súvisiace oblasti.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5176297
Dátum zverejnenia:
15.10.2025
2025-10-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Servisný inžinier
,
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Technik
Spoločnosť:
ALEF Distribution SK, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac