Pripoj sa k TOP hráčovi na trhu ako Projektový Manažér a ovplyvni budúcnosť zabezpečovacích technológií v Českej republike!
TSS Group a. s.
Miesto práce
Trenčiansky kraj, Česko (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
(finálna výška mzdy sa bude odvíjať od relevantných schopností a skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Naša spoločnosť neustále rastie a rozširuje svoje portfólio produktov a služieb, a preto do nášho technického tímu divízie Zabezpečenia objektov hľadáme ambiciózneho manažéra zo security prostredia pre projekty v Českej republike.
Naše očakávania:
Budeš kľúčová postava pre      projekty v ČR a pravá ruka technického riaditeľa divízie ZO.
Budeš sa starať o VIP zákazníkov, o ich technické      požiadavky a      zabezpečuješ ich maximálnu spokojnosť.
Budeš často na cestách –striedať office v Dubnici nad Váhom a      návštevy zákazníkov v ČR (najmä okolie Prahy a Brna)
Budeš využívať odborné znalosti v oblasti      LAN/WAN a know      how zamerané na      bezpečnostné technológie a obchodné príležitosti.
Budeš komunikovať s dodávateľmi, budovať silné obchodné vzťahy a      efektívne koordinovať      projekty v oblasti      zabezpečovacích technológií.
V typickom dni sa zúčastňuješ      pravidelných stretnutí s tímom a VIP zákazníkmi, kde diskutujete o      aktuálnych projektoch a inováciách.
Každodenne plánuješ a      monitoruješ zákazky, analyzuješ trendy na trhu, požiadavky      zákazníkov a nové príležitosti.
Pracovná doba je od pondelka      do piatku, pričom máš flexibilné hodiny na efektívnu komunikáciu s našimi      zákazníkmi a dodávateľmi.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zázemie stabilnej prosperujúcej spoločnosti,
moderné pracovné prostredie s priamym dosahom      na najnovšie výrobky v oblasti objektovej bezpečnosti,
motivujúci kolektív a príjemná pracovná atmosféra,
firemné športové a spoločenské akcie,
občerstvenie na pracovisku,
možnosti ďalšieho vzdelávania (napr. pravidelné kurzy a školenia priamo od svetových výrobcov bezpečnostných technológií),​
referral bonus,
zľava na firemné produkty,
služobný automobil, NB a telefón.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Český jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
čeština na úrovni materinského jazyka - podmienkou
komunikačné zručnosti a skúsenosti s vyjednávaním na vysokej úrovni - výhodou
ťah na bránku a silná vnútorná motivácia stať sa ústrednou postavou veľkých projektov
si technologický nadšenec, ktorý sa bude u nás cítiť ako v hračkárstve plnom najnovších technológií a inovatívnych riešení
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme medzinárodná spoločnosť, zaoberáme sa predajom, distribúciou a vývojom v oblasti zabezpečenia objektov, vozidiel a GPS monitoringu. Základom nášho úspechu je široké portfólio ponúkaných produktov od renomovaných výrobcov z celého sveta. Poskytovaním kvalitných služieb a hlavne vďaka usilovnej práci sa nám darí nájsť vždy to najlepšie riešenie pre zákazníka.
Vďaka individuálnemu prístupu, rýchlym reakciám na potreby trhu a precízne zohranému tímu sme silní a nebojíme sa výziev!
Sme TSS Group.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Martin Pastierik
Tel.:
+421908746181
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177703
Dátum zverejnenia:
22.12.2025
2025-12-22
lokalita:
Trenčiansky kraj, Česko (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Produktový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Projektový manažér
,
Technický manažér
Spoločnosť:
TSS Group a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac