Chief Delivery Officer
MenkynaPartners Management Consulting, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 5 000 EUR/mesiac
Finálna výška finančného ohodnotenia bude predmetom partnerskej diskusie a bude závisieť od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chief Delivery Officer zabezpečuje efektívnu realizáciu projektov, jednotné štandardy kvality a zosúladenie stratégie s exekúciou naprieč celou organizáciou.
Vedenie a rozvoj odborných a projektových tímov v oblasti dodávania riešení a služieb
Zodpovednosť za kvalitu, efektivitu a profitabilitu realizovaných projektov
Nastavenie jednotných štandardov riadenia, metodík a reportingu naprieč celou organizáciou
Zabezpečenie plynulej spolupráce medzi projektovými tímami a ostatnými internými oddeleniami
Spolupráca s vedením spoločnosti pri transformácii procesov a zavádzaní strategických priorít
Reprezentácia spoločnosti voči klientom a obchodným partnerom
Zamestnanecké výhody, benefity
Strategická      pozícia v top manažmente priamo pod CEO
Možnosť      reálne ovplyvniť fungovanie a kultúru celej organizácie
Priestor      pre zavádzanie nových štandardov a inovácií
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná a rastúca spoločnosť s vysokou úrovňou odbornosti, zameraná na dodávanie IT riešení.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 10 rokov praxe v IT/Delivery/Consultingu, z toho aspoň 5 rokov vo vedúcej pozícii
Prax s riadením komplexných projektov a nastavovaním procesov
Strategické a analytické myslenie, orientácia na výkon a kvalitu
Schopnosť zlepšovať efektivitu organizácie, change-management
Reprezentatívne vystupovanie a výborné komunikačné schopnosti
Anglický jazyk na pokročilej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť MenkynaPartners objavuje a rozvíja potenciál, kompetencie, hĺbku a zrelosť pre vedomý rast firiem a jednotlivcov.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Matej Vaľko
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177775
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
MenkynaPartners Management Consulting, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
5 000 EUR/mesiac