Dátový architekt - Odbor informačných systémov a stratégií
Mesto Prešov
Miesto práce
Mestský úrad Prešov, Hlavná, Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
predpokladaný nástup 15.11.2025 príp. dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 306 - 2 290 EUR/mesiac
viac informácií je dostupných na internetovej stránke: www.presov.sk, v časti Aktuálne pracovné ponuky.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• správa dátovej architektúry dátového skladu mesta
• tvorba, vývoj a organizovanie dátových modelov
• zabezpečovanie dátových integrácií a bezpečnosti dát
• udržiavanie integrity a kvality údajov databáz
• monitorovanie a optimalizácia výkonu databáz
• spolupráca s IT oddelením mesta pri implementovaní dátových stratégií
• komunikácia s externými dodávateľmi služieb
Zamestnanecké výhody, benefity
Benefity v zmysle platnej kolektívnej zmluvy a platného poriadku odmeňovania.
Informácie o výberovom konaní
Viac informácií je dostupných na internetovej stránke www.presov.sk v časti Aktuálne pracovné ponuky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, počítačové modelovanie alebo v príbuzných odboroch
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
SQL - Pokročilý
Python - Pokročilý
Java - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Prax v oblasti tvorby, vývoja, organizovania dátových modelov a správy dátových skladov
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Viac informácií je dostupných na: www.presov.sk v časti Aktuálne pracovné ponuky
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
výkon verejnej správy s dôrazom na územné samosprávne činnosti v zmysle zákona o obecnom zriadení
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Lýdia Pavlinská
Tel.:
+421513100140
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177514
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Prešov
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Mesto Prešov
Základná zložka mzdy (brutto):
1 306 EUR/mesiac