O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
FullStack Engineer (Angular/Node.js)
Information about the position
Place of work:
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross):
From 3 300 EUR/month
* We are required by law to disclose basic wage component (minimum salary) for the advertised positions. Your actual final salary is based on your professional competencies, skills, qualifications and experience matching the position.
Contract type:
full-time
Job description, responsibilities and duties
- Responsible for architecture, developing, analysis, implementation of new web applications.
- Developing prototypes for a few and solutions for 100k+
- Embedded in agile development and working closely with other team members.
- Programming in Javascript, Jquery, Angular.js or node.js, HTML5, CSS3 and using other technologies: MongoDB, Bootstrap
- Doing effective and precise code reviews.
You should have experience with:
- Knowledge of common JS design patterns.
- An understanding of prototypal inheritance and prototypes.
- Functional scoping and closures.
Information about the selection process
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby zaslali svoje C.V. spolu so žiadosťou na / E-mail: anna.spasova@prohr.sk / spolu so súhlasom s uchovaním osobných údajov v spoločnosti Pro HR v tomto znení:
Súhlasím so správou, so spracovaním a uchovaním mojich osobných údajov v spoločnosti Pro HR s.r.o. Poskytnuté údaje môžu byť spracované pre účely databázy uchádzačov o zamestnanie v zmysle Zák. č. 122/2013 Z.z. o ochrane osobných údajov. Súhlas je daný na rok a podľa $ 28 odst. 3 cit. zákona je ho možné kedykoľvek písomne odvolať.
Company on whose behalf the position is being filled
Other unlisted areas
Stable international company.
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
Secondary with school-leaving examination
Follow-up/Higher Professional Education
University student
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)
Educational Specialization
IT, Technical
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
Other knowledge
JavaScript - Expert
HTML - Advanced
CSS - Advanced
Personality requirements and skills
-  Fluent in English
-  JavaScript/Jquery/Angular.js/node.js or another JS frameworks
-  JSON JavaScript Libraries
-  Bootstrap (HTML5, CSS3, and JS framework for responsive web apps)
-  MongoDB, Coffeescript, Backbone...
-  Another newest technologies in web development are strongly welcome
Advertiser
Brief description of the company
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
The company is a holder of a licence to offer recruitment services.
Number of employees
10-19 employees
Contact
Contact person: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
send CV
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177736
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT Analyst
,
IT Consultant
,
Javascript Programmer
,
Programmer
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 300 EUR/month