SLSP.sk
IT Analytik/čka (senior) – rule engine
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
3 000 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Hľadáme skúseného analytika/analytičku, ktorý/á dokáže prepojiť biznis požiadavky s technickým riešením.
Tvojou úlohou bude analyzovať zadania, navrhovať logiku a implementovať ju do spustiteľných pravidiel v rule engine. Nejde o bežnú administratívu - budeš pracovať s dátami, logickými výrazmi a rozhodovacími tabuľkami, ktoré priamo riadia kľúčové bankové procesy.
Čomu sa budeš venovať?
Prekladať biznis požiadavky do funkčných špecifikácií a rozhodovacích tabuliek
Upravovať/rozvíjať pravidlá v internom rule engine (BRMS) – agenda groups, salience, queries, helper funkcie, jednoduché výrazy
Kontrolovať generovaný výstup (XLSX → pravidlá), čítať DRL/MVEL zápisy, robiť drobné úpravy
Tuning a troubleshooting: prečo sa pravidlo nespustilo, v akom poradí bežia skupiny, atď
Navrhovať a validovať dátové modely, integračné toky (REST/SOAP), mapovania
Pripravovať test scenáre, unit/regresné testy pravidiel
Správa, verzovanie a optimalizácia existujúcich pravidiel
Spolupracovať s produktovým tímom, vývojom, testingom a architektúrou
Čítanie Java kódu, drobné utility
SQL na overovanie dát a investigáciu, JSON/XML payloady, REST/SOAP, Kafka
Git/Jira/Confluence
Uvítame, ak budeš mať:
3 - 6+ rokov v IT analýze / backend analýze / systémovej analýze (alebo mix s devom)
Silné logické myslenie, pohodlie v booleovských podmienkach a práce s dátami
SQL, rozumieš si s JSON/XML, REST, SOAP
Vieš čítať Javu a nebojíš sa krátkych výrazov/funkcií (nemusíš byť full-time programátor)
Samostatnosť, schopnosť dotiahnuť veci a zrozumiteľne komunikovať s biznisom aj IT
Poteší nás, ak máš navyše:
Skúsenosti s mikroslužbovou architektúrou a technológiami Spring a Kotlin
Znalosť alebo praktická skúsenosť s pravidlovými systémami (Drools)
Prax z finančného sektora, najmä v oblastiach úverov, účtov, scoringu, compliance či risku
Schopnosť modelovať procesy pomocou UML a BPMN
Skúsenosť s nástrojmi JIRA a Confluence
Anglický jazyk na úrovni B2 – pre bežnú pracovnú komunikáciu a porozumenie technickej dokumentácie
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký programe sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými radi trávite čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit ti prispejeme do III. piliera.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby ste stihli dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni!
Kontaktné údaje:
Mgr.  Dominika Majerčáková
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177248
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac