IT System Engineer/ IT systémový inžinier
Direct Parcel Distribution SK s.r.o.
Miesto práce
Pharos Park, Ružinov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
+ 10% odmeny vyplácané kvartálne
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
IT tím spoločnosti DPD hľadá nového kolegu/kolegyňu!
Aká by bola tvoja úloha v DPD?
Zabezpečiť spoľahlivý a nepretržitý chod IT systémov v rámci DPD Slovensko.
Starať sa o správu a rozvoj informačných technológií – od administrácie a bezpečnosti až po návrh riešení a implementáciu.
Zaisťovať vysokú dostupnosť IT služieb pre používateľov a aktívne sa podieľať na zlepšovaní infraštruktúry.
Monitorovať, analyzovať a riešiť požiadavky z interného tiketovacieho systému a komunikovať s dodávateľmi, partnermi aj kolegami v rámci skupiny Geopost.
Spolupracovať na auditoch, tendroch a rozpočtoch IT oddelenia.
A v neposlednom rade – rozvíjať bezpečnostné politiky, sledovať aktuálne trendy a posúvať DPD v IT oblasti vpred.
Čo budeš robiť v praxi?
Správa a údržba firemnej LAN/WAN infraštruktúry (centrála + pobočky).
Konfigurácia a správa
switchov, routerov a access pointov
Správa
firewallov NGFW
a konfigurácia
VPN (IPsec, SSL)
.
Monitorovanie výkonu a bezpečnosti siete prostredníctvom
SIEM riešení
, riešenie incidentov a troubleshooting.
Implementácia bezpečnostných opatrení – IDS/IPS, autentifikácia, segmentácia VLAN.
Účasť na návrhu a realizácii IT projektov (datacentrum, nové pobočky, sieťové upgrady).
Dokumentácia konfigurácií, procesov a zmien v infraštruktúre.
Spolupráca s tímom systémových administrátorov pri virtualizácii.
Optimalizácia a návrh nových IT riešení a procesov.
Správa licenčnej agendy, koordinácia nákupu a implementácie IT vybavenia.
Zodpovednosť za aktualizácie systémov, monitoring incidentov a metodické vedenie v oblasti IT bezpečnosti
Príprava a aktualizácia technickej aj používateľskej dokumentácie.
Spolupráca s manažmentom na plánovaní a realizácii IT projektov.
Aký by náš IT systémový inžinier mal byť?
má rád technológie a hľadá riešenia, nie výhovorky,
dokáže pracovať samostatne, ale aj tímovo,
je zodpovedný, spoľahlivý a drží slovo,
má skúsenosť so správou IT infraštruktúry (
switch, router a access point,
FW NGFW),
orientuje sa v nástrojoch ako JIRA, MS Office,
má prehľad v oblasti IT bezpečnosti a systémovej administrácie,
vie komunikovať s partnermi aj kolegami z iných oddelení,
Pozícia je vhodná aj pre uchádzača so skúsenosťami na úrovni middle alebo upper middle.
Zamestnanecké výhody, benefity
​​DPD sa stará o to, aby sa zamestnanci cítili na pracovisku dobre a mali vytvorené čo najlepšie podmienky. Preto sme vytvorili pestrý program benefitov, ktorého cieľom je podporiť spokojnosť a motiváciu každého zamestnanca.
​​* Ponúkame možnosť sebarealizácie, osobnostného a profesijného rozvoja formou interných a externých školení.
​​* Počas pracovného dňa sa môžeš vzdelávať v anglickom jazyku - individuálna alebo skupinová hodina, online alebo F2F, slovenský lektor alebo native speaker - čo si vyberieš.
​​* U nás zažiješ množstvo spoločných aktivít ako sú napríklad spoločné raňajky, súťaže o zaujímavé ceny, budeš sa môcť zapojiť do rôznych dobročinných aktivít.
​​* Po práci je potrebné oddychovať - šport, wellness (Multisport karta) alebo len čítanie kníh (darčekové poukážky).
​​* A samozrejme ak máš rád/a cestovanie, tak extra 5 dní dovolenky.
​​* Priateľom, s ktorými sa na cestách zoznámiš, môžeš poslať kopec balíkov za VIP cenu.
​​* A počas práce alebo oddychu ti budeme prispievať na Tvoju budúcnosť v dôchodkovom veku.
​​* Na teambuildingoch spoznáš, že sme dynamický tím, ktorí sa zaujíma o #planetazem.​​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti so sieťovou infraštruktúrou v podnikovej sfére.
Znalosť TCP/IP, VLAN, VPN, routing, switching.
Prax s firewallmi (NGFW).
Výhodou: skúsenosti s bezpečnostnými a monitorovacími nástrojmi.
Samostatnosť, spoľahlivosť a schopnosť riešiť problémy efektívne.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pridajte sa k nám do DPD Slovensko a staňte sa členom jednej z popredných spoločností v rámci logistiky a prepravy s viac ako 20 ročnou tradíciou na trhu. Staráme sa každý deň o tisícky spokojných zákazníkov. Sme súčasťou medzinárodnej DPD siete a sme tiež odborníkmi na našom domácom trhu.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Simona Pálfiová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177699
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Direct Parcel Distribution SK s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac