Software Tester
Ardaco, a.s.
Miesto práce
Polianky 5, Dúbravka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do spoločnosti
Ardaco hľadáme testera
, ktorý nám pomôže udržiavať
vysokú kvalitu našich produktov
pre bezpečnú mobilnú komunikáciu. Naše technológie dnes využívajú
štátne a medzinárodné organizácie
, vrátane
bezpečnostných zložiek doma aj v zahraničí
.
Budeš u nás spokojný, ak...
rád pracuješ na vlastných produktoch, ktoré sú úspešné aj v zahraničí, nie iba na úpravách cudzích riešení
oceňuješ stabilný tím a normálne medziľudské vzťahy – väčšina kolegov je u nás viac než 10 rokov
vyhovuje ti kombinácia práce z kancelárie a z domu – home-office 4 dni v týždni u nás nie je benefit, ale bežný režim
ti je blízke, keď firma nezabúda na veci, ktoré majú hodnotu – 17. november u nás ostáva ako deň voľna
‍️Nebudeš u nás spokojný, ak...
preferuješ moderné biznis centrá a sójové latéčka, toto u nás nenájdeš – ale kávovar s dobrou kávou máme
tvoj cieľ je naháňať najvyšší plat bez ohľadu na prostredie a dlhodobú pohodu – my ideme našou cestou stability, normálneho tempa a férových termínov
potrebuješ na všetko nekonečné porady s ľuďmi, ktorých poriadne ani nepoznáš – u nás sa ľudia stretávajú, keď treba niečo vyriešiť, nie preto, že to je v kalendári
Čo ti môže pomôcť
skúsenosti s testovaním a tvorbou automatizovaných testov
nemusíš byť expert na kryptografiu, ale základné znalostí o bezpečnosti, šifrovaní a mobilnej komunikácií ti dajú výhodu
záujem o Android, iOS alebo mobilné technológie ako také
skúsenosť s Windows Server sa zíde
analytické myslenie, schopnosť pre riešenie problémov a záujem o to ako veci fungujú
aktívny prístup, prirodzený záujem o nové technológie a chuť robiť veci poriadne
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Ardaco, a.s, založená v roku 2001 je inovatívnym lídrom v oblasti informačno-komunikačných technológií a informačnej bezpečnosti. Ardaco ponúka vlastný plne škálovateľný Silentel systém pre bezpečnú komunikáciu, poskytujúci prenos hlasu, dátovej komunikácie a správ.
Okrem toho Ardaco ponúka široké spektrum vlastných produktov v oblasti elektronického a kvalifikovaného elektronického podpisu QSign, z ktorých sú všetky určené pre bezpečné a nákladovo efektívne spracovanie elektronických dokumentov.
Jednotlivci, spoločnosti a štátne organizácie vo vyše 50 krajinách si môžu spoľahlivo ochrániť a zabezpečiť svoju komunikáciu a informácie pomocou širokej škály Silentel a QSign produktov.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177502
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Ardaco, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac