Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Product Owner - Core Commerce IT Platform
Product Owner - Core Commerce IT Platform
Miesto výkonu práce:
Bratislavský kraj
Aká bude vaša rola v tíme
Aká bude vaša rola v tíme
Máš vášeň pre inovácie a technológie? Chceš byť lídrom technologickej transformácie v oblasti core commerce platforiem? Hľadáme skúseného a proaktívneho Product Ownera/ku, ktorý/á prevezme zodpovednosť za vedenie technického tímu zameraného na modernizáciu našej platformy – vrátane cloudifikácie, Kubernetes, microservices architektúry a automatizovaného testovania.
U nás budeš:
Viesť tím špičkových technických ľudí – definovať víziu, ciele a smerovanie cross-funkčného squadu zameraného na Core Commerce Platformu.
Riadiť životný cyklus produktu/služby – od návrhu cez vývoj až po nasadenie a optimalizáciu.
Zodpovedať za technologickú stratégiu a správu backlogu – identifikovať, prioritizovať a spravovať požiadavky v product backlogu.
Spolupracovať naprieč organizáciou – komunikovať so stakeholdermi, technickými tímami a biznisom.
Koordinovať vývoj – spolupracovať s vývojármi na plánovaní, implementácii a testovaní nových funkcionalít.
Monitorovať výkonnosť riešení – vyhodnocovať dopad, získavať spätnú väzbu a optimalizovať.
Definovať a sledovať OKR/KPI – merať úspešnosť technologických iniciatív.
Čo od vás čakáme
Čo od Teba čakáme:
Skúsenosti s vedením technických tímov a riadením produktového vývoja
Schopnosť prepájať technické riešenia s biznis hodnotou
Základná orientácia v technológiách ako Java, Kubernetes, microservices a CI/CD, najmä z pohľadu ich dopadu na produkt, vývojový cyklus a technické rozhodnutia.
Schopnosť zabezpečiť súlad automatizovania testov s vývojom nových služieb
Strategické plánovanie a priorizácia
Znalosť SLDC (Software Development Life Cycle) a praktické skúsenosti s JIRA a Confluence
Výborné komunikačné, argumentačné zručnosti a analytické schopnosti
AJ - min. B2, (prezentovanie v anglickom jazyku)
Čo vám ponúkame
Čo ti ponúkame:
Základná mesačná mzda najmenej: 3000 €/brutto
Okrem základnej mzdy môžete získať aj ročný bonus v celkovej výške až do 20% ročnej základnej hrubej mzdy
Tvoja mzda však nemôže byť jednostranným rozhodnutím a preto sa s Tebou radi porozprávame osobne.
U nás navyše:
Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie:
https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4
Formality idú bokom. Komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. Nepoužívame tituly, všetci si tu tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí.
Podporujeme záľuby našich kolegov, či už flexibilným pracovným časom, zázemím v office alebo prostredníctvom rôznych aktivít a projektov – u nás si na svoje prídu cyklisti, bežci, chodci, jogíni, kolobežkári, rodičia s deťmi, dobrovoľníci vo všetkých oblastiach, ale i záhradkári, amatérski cukrári či pekári, influenceri a blogeri a vlastne všetci ľudia s dobrým nápadom.
Chceme, aby sa naši ľudia cítili dobre nielen v práci, ale aj v súkromí, preto robíme množstvo aktivít zameraných na podporu duševného zdravia.
O2 Prázdniny – vieme, že niekedy sa pracuje nad 100% a preto ponúkame aj voľno navyše.
Keď je človek chorý, má ostať doma. Pomôže tým sebe aj kolegom a my mu PN-ku doplatíme.
Príspevok na stravné máme aj za dni neprítomnosti v práci.
Bude sa s vami rozprávať
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177139
Dátum zverejnenia:
16.10.2025
2025-10-16
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac