SLSP.sk
Koordinátor /ka technologických aktivít
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, internship, stáž
Platové podmienky
5,5 EUR/hod.
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Si študent/ka alebo hľadáš flexibilnú brigádu v IT oblasti? Do nášho tímu IT prevádzky hľadáme nového kolegu alebo kolegyňu, ktorý/á nám pomôže s koordináciou technologických aktivít a zabezpečí plynulý chod procesov. Ak máš dobré organizačné schopnosti, rád/a komunikuješ a chceš získať cenné skúsenosti, pridaj sa k nám!
Čo bude zahŕňať tvoj deň?
Koordinácia technologických aktivít
Komunikácia s inými team-ami, prehľad v organizačnej štruktúre
Samostatné riešenie úloh, vedieť si poradiť
Zaznamenávanie úloh, kontrola plnenia úloh, pripomenutia, eskalácie
Vyhotovenie zápisov
Príprava reportov a štatistík
Príprava podkladov na prezentácie
Vyhotovovanie prezentácii
Komunikácia s technologickým teamom a okolitými teamami
Výkon aktivít podporujúcich team
Čo sa u nás naučíš?
Insight
Confluence
Jira
Jira Service desk
Práca s Oracle DB
POWER BI
MS Visio
MS Project
A veľa daľšieho
Zaboduješ u nás, ak:
Si študent/tka VŠ
Máš rozhľad v IT oblasti
Ovládaš základy SQL
Máš základné znalosti operačných systémov (AIX/Linux/Windows)
Bežne pracuješ s MS Outlook, OneNote a Word
Excel a PowerPoint zvládaš na pokročilej úrovni
Máš výborné koordinačné a komunikačné schopnosti
Získavanie skúseností u nás sa ti zapáči:
Rýchlo medzi nás zapadneš. Pár dní a budeš sa cítiť ako doma.
Vďaka Student Hubu Sporky stretneš skvelých ľudí, ktorí ťa posunú vpred.
Priamo v budove máme Cantinu, kde si v pohode môžeš dať obed.
Pracovný čas si môžeš prispôsobiť podľa svojho rozvrhu.
Parkovanie je u nás bez problémov – zaparkuješ autom, bicyklom alebo aj kolobežkou.
Sme zodpovedný bankový líder a sme na to hrdí. Pomáhame vždy, keď sa dá, pravidelne darujeme krv a podporujeme každú dobrú iniciatívu.
Zamestnanci nás považujú za Top zamestnávateľa.
Sme tím, ktorý má svoje hodnoty a navzájom sa podporujeme.
Ponuka na plný úväzok po skončení štúdia je u nás reálna.
Hodinová mzda 5,50€/hod.
Ak ťa táto ponuka zaujala a vieš si na prácu vyhradiť aspoň 20 hodín týždenne, ozvi sa nám. :)
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni.
Kontaktné údaje:
Mgr.  Dominika Majerčáková
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177714
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
5,5 EUR/hod.