O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Security Analyst/ IT Auditor
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 000 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Security Analytika so zameraním na technickú/kybernetickú bezpečnosť do tímu IT Audítorov, kde časť agendy sa bude venovať aj risk managementu a IT Auditom.
- Hľadanie nových zraniteľností v aplikáciách a systémoch, identifikácia rizík na prebiehajúcich projektoch
- Hodnotenie zraniteľnosti, vrátane ratingu CVSS a vykonávanie penetračných testov (web technology, NW, protokoly)
- Konzultácie a poradenstvo pri príprave a realizácii projektov v oblasti cyber security a ochrany informácií
- Tvorba dokumentácie, root-cause analýz a reportov ohľadne bezpečnostných rizík, vykonávanie opráv a navrhovanie, ako trvalo zlepšiť kybernetickú bezpečnosť (siete, aplikácie, internet...)
- Spolupráca na IT auditoch zamerané na kybernetickú bezpečnosť, vypracovávanie auditných správ, následné odporúčania pre zlepšenie bezpečnosti v spoločnosti
Zamestnanecké výhody, benefity
•	práca s najmodernejšími technológiami
•	stabilná spoločnosť s možnosťou kariérneho rastu
•	cielené vzdelávacie aktivity – technické školenia, soft skills, jazykové kurzy
Informácie o výberovom konaní
* We are required by law to disclose basic wage component (minimum salary) for the advertised positions. Your actual final salary is based on your professional competencies, skills, qualifications and experience matching the position.
If you are interested in our offer, send your CV in Slovak or English to anna.spasova@prohr.sk. Please, specify the position of your interest in the subject of message.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technické, SW Inžinierstvo, telekomunikácie, bezpečnosť
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Ukončené vysokoškolské vzdelanie I., II. stupňa v technickej oblasti , alebo stredoškolské vzdelanie ale s priamou skúsenosťou v oblasti kybernetickej bezpečnosti
- Pokročilá znalosť anglického jazyka
- Skúsenosti/Záujem a preniknutie do oblasti monitoringu hrozieb, alerting
- vítané skúsensoti so SIEM, scanning vulnerabilities, Qualys...
- Znalosť metód webovej komunikácie, bezpečnosti sietí a aplikácií
- skúsenosti s defenzívnou/ofenzívnou bezpečnosťou
- Skúsenosť s auditmi je výhoda
- znalosť princípov ISMS, networking monitoring, OS, sieťové zariadenia, firewally, mobilné platformy, VPN, DNS...
- ochota učiť sa nové veci, sledovanie nových trendov v oblasti bezpečnosti, samostatnosť, analytický prístup a sebavzdelávanie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177720
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Interný audítor
,
IT konzultant
,
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac