IT & Výroba – Unikátna príležitosť pre technicky zdatných! | Mzda: 1 600 € priplatky + 13. plat | Priamy nástup do kmeňového stavu
WHC Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Skalica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
IHNEĎ
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Mzda od 1600€ / brutto + zákonné príplatky. Výsledná mzda závisí od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zber dát a reporting vyradených aj dobrých dielcov.
Reportovanie SuperUserovi.
Kontrola správneho fungovania Vision systémov a aplikátorov etikiet NOK dielcov.
​Úprava limitov pre rôzne defekty – limitovaný pristup – dočasná zmena.​
Kontrola vyradenych dielcov – koordinácia malého tímu pre vytváranie štatistík fungovania kamerového systému kontroly kvality.
Spolupráca s End Userom, operátormi na linke.
Tréning Operátorov, komunikácia s údržbou.
Práca so systémom MES – Critical Manufacturing, podpora operátorov a riešenie problémov.
Práca so systémom ERP - Infor M3.​
Zamestnanecké výhody, benefity
Nástup do
KMEŇOVÉHO STAVU
!​
5 dní dovolenky nad rámec zákona
Príspevok na stravu vo výške 6 € za deň
Príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie (2,5 % z hrubej mzdy)
Koncoročná odmena vo výške 75 % priemerného mesačného zárobku
Finančná pomoc pri dôležitých životných situáciách
​15% zľava na produkty ​
Odmena za dlhoročnú prácu do výšky 300 €
​Odmena pri životnom jubileu vo výške 150 €
Odmena za odporúčanie zamestnanca 500 €​
Zabezpečená bezplatná doprava z viacerých smerov:
Informácie o výberovom konaní
Vzhľadom na veľký záujem, kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov, ktorí vyhovujú požiadavkám na obsadzovanú pozíciu.
Ďakujeme za záujem.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Spracovanie dreva a výroba výrobkov z dreva, výroba nábytku
.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie (IT)
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Mierne pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Znalosť anglického jazyka na komunikatívnej úrovni – podmienkou
Požadované vzdelanie:
technický alebo IT smer
analytické myslenie
samostatnosť a zodpovednosť
komunikatívnosť
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
WHC Slovakia s.r.o. pôsobí na trhu práce už 20 rokov ako úspešná personálna agentúra, zameraná na poskytovanie komplexných HR služieb. Zabezpečujeme bezplatnú registráciu vo vlastnej databáze pre záujemcov hľadajúcich príležitostné, ale aj stále pracovné možnosti. Našim cieľom je poskytovanie kvalitných služieb v záujme spokojnosti našich klientov a zamestnancov.  Medzi uchádzačmi sa nachádzajú ľudia s rôznym profilom, so záujmom o zaučené práce, odborníci s viacerými diplomami, hovoriaci cudzie jazyky, alebo so skúsenosťami vo vedení.
Spoločnosť je držiteľom povolenia na sprostredkovanie práce (5091/2005-OSS 228/2005)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Vierka Svetlíková
Tel.:
+421918825384
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177957
Dátum zverejnenia:
18.10.2025
2025-10-18
lokalita:
Skalica
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT tester
,
Správca počítačovej siete
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
WHC Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac