Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
IT specialist - m/ž
Místo práce
Kolbenova 1021/9, Praha - Vysočany, Praha, Česká republika (Pozice umožňuje občasnou práci z domu)
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmínky (brutto)
42 000 Kč/měsíc
42 000 CZK mesiac/brutto, plus ročný bonus
Informace o pracovním místě
Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti
Chceš být součástí digitální transformace v jednom z nejvíce inovativních automobilových koncernů světa? Hledáme IT specialistu, který bude stát u zrodu moderního pracovního prostředí a zajistí jeho bezproblémový chod.
Náplň práce, pravomoci a odpovědnosti
• Přijímat požadavky od kolegů prostřednictvím definovaných kanálů, nástrojů a procesů.
• Třídit, vyhodnocovat a v případě potřeby eskalovat incidenty na vyšší úroveň podpory.
• Připravovat konfigurační a aplikační balíčky.
• Podporovat a rozvíjet řešení v Microsoft Intune.
• Připravovat dokumentaci k pracovním stanicím (SW, HW, periferie).
• Dodržovat SLA/KPI podle interních pravidel nebo smluv.
• Pravidelně reportovat vedoucímu týmu.
• Spolupracovat s interními týmy na řešení úkolů a projektů.
• Instalace, konfigurace a údržba PC s Windows, periferií a aplikací.
• Instalace telefonních zařízení.
• Konfigurace počítačových sítí, WiFi zařízení, routerů, montáž kabeláže.
• Výběr, objednávka a evidence IT zařízení a licencí.
Zaměstnanecké výhody, benefity
Ročná odměna na základe splnení cílů
Vzdelávaní zaměstnanců
Stravenky
Možnost občasné práce z domu
Flexibilní pracovní doba
Příjemný tým
Informace o náboru
Pracovní pohovor bude probíhat i v cudzím jazyku
Požadavky na zaměstnance
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
středoškolské bez maturity
středoškolské s maturitou
nástavbové/vyšší odborné vzdělání
student vysoké školy
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupně
postgraduální
Vzdělání v oboru
IT, MAT-FYZ
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mírně pokročilý (B1)
a
Německý jazyk - Mírně pokročilý (B1)
Praxe na pozici/v oblasti
IT
Počet let praxe
2
Osobnostní předpoklady a dovednosti
Znalosti:
Microsoft 365 – pokročilýMS Windows 10/11 – pokročilý
Linux (Ubuntu, ...) – mírně pokročilý
MDM – pokročilý
IT podpora – pokročilý
VBA – pokročilý
Osobnostní předpoklady a dovednosti:
Analytické schopnosti
Týmový hráč/čka, zároveň i samostatné řešení úkolů
Neexistují žádné problémy, pouze řešení
Zodpovědnost / proaktivita
Radost z učení nových věcí
Dobré komunikační a prezentační dovednosti / schopnosti
Jazykové znalosti:
Anglický jazyk (B1) podmínkou
Německý jazyk (B1) výhodou
Inzerující společnost
Stručná charakteristika společnosti
Spoločnosť VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o. s 85-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Group Services GmbH a 15-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Slovakia, a.s. poskytuje pre Volkswagen Slovakia, ako aj koncern Volkswagen komplexné a odborné personálne riešenia v procesoch automobilového priemyslu.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné i výrobné procesy, predovšetkým o oblasť zabezpečenia kvality, plánovacích činností, procesnej podpory nákupu, rôznych inžinierskych a administratívnych služieb. Ponúkame preto veľa atraktívnych pracovných miest v rôznych oblastiach. Navštívte naše pracovné ponuky a využite šancu rozvíjať s nami svoju kariéru.
Počet zaměstnanců
250-499 zaměstnanců
Kontakt
Kontaktní osoba: Mgr.  Tereza Michová
Tel.:
+421902471611
E-mail:
poslat životopis
Odpovědět na nabídku
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177371
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Praha
Pozícia:
IT konzultant
,
Specialista technické podpory/IT
,
Správce informačního systému
,
Správce počítačové sítě
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
42 000 Kč/měsíc