Shopify Developer
ui42 s.r.o. | e-commerce one-stop shop
Miesto práce
Haydnova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 000 EUR/mesiac
Ponúkaný plat sa líši v závislosti od skúseností a zručností kandidáta. Je závislý od výkonu, kvality práce a formy spolupráce, pričom výslednú odmenu tvoria podiely na zisku projektov
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Návrh, vývoj a údržba custom Shopify aplikácií, pluginov a interných integračných riešení.
Implementácia integrácií s externými systémami (ERP, logistika, platobné brány, CRM, atď.) prostredníctvom REST API, GraphQL a webhookov.
Návrh a implementácia škálovateľnej infraštruktúry.
Riešenie komplexných technických úloh a obmedzení v rámci Shopify ekosystému.
Tvorba technickej dokumentácie, testovanie a optimalizácia backendového kódu.
Spoluúčasť na definovaní best practices a technologickej stratégie pre vývoj na Shopify.
Spolupráca s frontendovým tímom pri prepojení backendu s Liquid šablónami a administráciou Shopify Plus.
Zamestnanecké výhody, benefity
V ui42 ponúkame:
špičkové odborné prostredie pre programátorov
skvelý dream team, do ktorého ľahko zapadneš, s príjemnými ľuďmi, ktorí sú dobrí v tom, čo robia a baví ich to spolu
férový model odmeňovania, kde hornú hranicu určujú výsledky, vrátane možnosti získania podielu na zisku firmy
otvorenosť nielen v komunikácii, ale aj k tvojim nápadom a veľký priestor na rast, keď spolu zistíme, v čom je tvoj naj talent
flexibilitu a možnosť home office podľa individuálnych potrieb
multi-sport kartu, bedminton..alebo radšej poker?
pravidelné firemné akcie, grilovačky, raňajky a legendárne víkendy
Informácie o výberovom konaní
Ak vieš, že táto ponuka je pre Teba, pošli CV a napíš o sebe a svojich skúsenostiach viac v motivačnom liste.
Ďakujeme a ceníme si všetkých záujemcov, vybraných budeme do 8-ich pracovných dní kontaktovať telefonicky, všetci dostanú vyrozumenie mailom.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
17.11.2025
(ostáva ešte 14 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Ostatné znalosti
Shopify - Pokročilý
Rest API - Mierne pokročilý
GraphQL - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Schopnosť rozumieť biznisovým potrebám klienta a navrhovať technické riešenia, ktoré dávajú obchodný aj technologický zmysel
Schopnosť prevziať zodpovednosť za návrh riešenia od analýzy po implementáciu
Tímová spolupráca a proaktívny prístup
Pokročilá znalosť Shopify platformy – API, Apps framework, administrácia, bezpečnostné obmedzenia
Skúsenosti s vývojom custom Shopify aplikácií
Znalosť integrácií s externými systémami – REST API, GraphQL, OAuth2, webhooks
Schopnosť navrhnúť a implementovať škálovateľnú architektúru pre Shopify Apps
Praktické skúsenosti s administráciou Shopify
Práca s Git
Znalosť princípov bezpečnosti pri vývoji SaaS aplikácií
Znalosť Liquid a React, Laravel a základy CI/CD a Docker – výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme one-stop shop webová agentúra zameraná na e-commerce. Venujeme sa:
• programovaniu a testovaniu webov, webových aplikácií a e-shopov (B2B aj B2C),
• CX dizajnu, testovaniu použiteľnosti,
• performance marketingu (SEO, PPC),
• vývoju AI digitálnych služieb
Stáli sme pri zrode takých úspešných projektov ako Profesia alebo Slovenská User Experience Asociácia (SUXA).
Dodnes vyvíjame prvý slovenský CMS systém BUXUS, priniesli sme na slovensko World Usability Day, vytvorili sme prvý UX lab, ktorý spĺňa všetky medzinárodné štandardy.
Sme členom Asociácie digitálnych marketingových agentúr (ADMA) aj slovensko.digital.
Venujeme sa aj vzdelávaniu na slovenských univerzitách, konkrétne na FIIT STU a FMFI UK, sme častými speakrami na rôznych konferenciách. So Slovenskou sporiteľňou organizujeme pre e-shopy a verejnosť online konferenciu Website Story.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martina Mrázová Samašová
Tel.:
+421915740999
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177599
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Programátor
Spoločnosť:
ui42 s.r.o. | e-commerce one-stop shop
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac