IT SW Support pre ERP
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Miesto práce
Vráble
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
V závislosti od skúseností kandidáta + bonusy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme IT Support Špecialistu so zameraním na softvér!
Ste nadšenec pre digitálne systémy? Máte skúsenosti s podporou ERP systémov a chcete sa stať kľúčovou súčasťou tímu, ktorý zabezpečuje plynulý chod našich výrobných a obchodných procesov? Potom hľadáme práve Vás!
Čo bude Vašou úlohou?
Ako IT Support budete mať na starosti softvérovú podporu našich kľúčových systémov, ako sú
D365 F&O, MES/SCADA
. Vaše hlavné zodpovednosti budú zahŕňať:
Poskytovanie
L1/L2 podpory
koncovým      používateľom a riešenie ich každodenných problémov so systémami.
Proaktívne vyhľadávanie a odstraňovanie chýb
s cieľom minimalizovať prestoje.
Eskalácia komplexných problémov
na vyššie úrovne a sledovanie ich      riešenia.
Navrhovanie a implementácia vylepšení
systémov a procesov.
Aktívna účasť na
testovaní
nových      funkcionalít a aktualizácií .
Zapojenie do
IT projektov
a      pôsobenie ako spojka medzi IT a používateľmi.
Tvorba a údržba
prevádzkových      postupov
a dokumentácie.
Zamestnanecké výhody, benefity
Letný a zimný bonus 15-45%
Pracovná doba na dobu neurčitú
HO 4x do mesiaca
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Náš klient pôsobí v oblasti priemyselnej výroby a montáže produktov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Anglický jazyk
na komunikatívnej úrovni.
Minimálne
2-3 roky skúseností
s      L1/L2
Softvérovou
podporou vo výrobnej spoločnosti, ideálne s ERP      systémami (SAP, D365, MES) a tiketovacími systémami.
Dôkladná znalosť
Office 365
(vrátane      SharePoint a aplikácií).
Základné znalosti
Microsoft      Entra (Azure), Power BI
.
Výhodou
sú skúsenosti s D365 F&O, Navision a SQL.
Výborné
komunikačné schopnosti
.
Ochota v prípade potreby cestovať letecky
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Robíme špecializovaný na mieru šitý recruitment. Nájdeme aj ihlu v kope sena. Sme súčasťou globálnej recruitment platformy, čo nám umožňuje poskytovať služby na vysokej úrovni know-how a referencií.
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment Consultant
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177394
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Vráble
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac