Dizajnér Lan/Wlan sietí
TechTalent s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 - 4 000 EUR/mesiac
na živnosť alebo s.r.o. - záleží od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Návrh telekomunikačných riešení LAN/WAN/WLAN infraštruktúry.
Tvorba návrhov technickej architektúry vrátane rozmiestnenia sieťových zariadení v rámci objektov. (switch, router, access point)
Vytváranie grafických návrhov pasívnej a aktívnej infraštruktúry v pôdorysoch budov prostredníctvom špecializovaného softvéru (Hamina)
Príprava technickej dokumentácie a podkladov pre realizáciu projektov.
Konzultácia navrhovaných riešení s technikmi v teréne a implementácia ich spätnej väzby.
Podpora implementačného tímu počas nasadzovania riešenia a riešenie technických otázok.
Spolupráca s projektovými manažérmi pri plánovaní úloh a nastavovaní priorít vrátane pravidelného reportingu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Telekomunikácie
Prax na pozícii/v oblasti
1
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s návrhom LAN/WLAN/WAN sietí (topológia, kabeláž, rozmiestnenie rackov, prepínačov, CPE a WiFi pokrytie).
Znalosť sieťových technológií a zariadení.
Skúsenosť s grafickými nástrojmi na modelovanie a návrh telekomunikačnej infraštruktúry.
Schopnosť čítať a interpretovať stavebné pôdorysy a technické výkresy.
Znalosť Hamina networks veľkou výhodou.
Prax s tvorbou dokumentácie a výstupov z projektov.
Výborné komunikačné schopnosti pre spoluprácu so zákazníkmi a terénnymi technikmi.
Analytické myslenie, precíznosť a dôraz na detaily.
Technické vzdelanie v oblasti telekomunikácií alebo elektrotechniky je výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V TechTalent sa venujeme prepájaniu firiem s najlepšími IT odborníkmi. Ponúkame komplexné IT personálne služby prispôsobené jedinečným potrebám firiem v rôznych technologických odvetviach. IT špecialistom poskytuje TechTalent prístup k širokej škále projektov naprieč rôznymi odvetviami, čím odborníkom ponúka jedinečné a hodnotné kariérne príležitosti.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Šimon Sekáč
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177812
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Dizajnér telekomunikačných sietí
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
TechTalent s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac