PLC Programátor
TRIGON Consulting s.r.o.
Miesto práce
Banskobystrický kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 200 - 4 500 EUR/mesiac
Výška nástupnej mzdy bude závisieť od skúseností a predchádzajúcej praxe kandidáta. Zároveň je výsledkom vzájomnej dohody na osobnom pohovore u klienta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu nášho klienta hľadáme
PLC programátora
s dlhodobou praxou v oblasti priemyselnej automatizácie.
Naším klientom je dynamicky sa rozvíjajúca spoločnosť, ktorá sa vyznačuje technologickou vyspelosťou, stabilitou a profesionálnym prístupom. Špecializuje na inovatívne a technologické riešenia v strojárskej výrobe. ktoré sú súčasťou prestížnych medzinárodných projektov. Zameriava sa na vývoj a výrobu technologických prípravkov a automatizovaných výrobných liniek pre automobilový, železničný, letecký, poľnohospodársky a stavebný priemysel.
U nášho klienta panuje rodinná atmosféra, kde sa každý cíti byť súčasťou tímu. Firma sa pýši moderným a čistým pracovným prostredím, ktoré podporuje produktivitu a pohodu zamestnancov. Vytvára stabilné a príjemné zázemie, v ktorom má každý priestor na osobný a profesijný rozvoj.
PLC programátor bude pracovať v tíme s projektovými manažérmi a vedúcimi oddelenia z oblasti automatizácie a strojárstva. Spoločne budete zodpovední za efektívne realizovanie projektu a splnenie požiadaviek zákazníka.
Ideálnym kandidátom je odborník s dlhodobou praxou v PLC programovaní, flexibilitou a ovládaním anglického jazyka nakoľko si pozícia vyžaduje cestovanie do USA. Kandidát by mal byť pripravený čeliť technickým výzvam a aktívne sa zapájať do inovatívnych projektov.
Náplň práce PLC programátora:
programovanie riadiacich systémov značky OMRON podľa požiadaviek projektov a aplikácií
zabezpečenie technickej podpory výroby, dohliadanie na elektro a pneu inštalácie a kontrola ich správnosti pomocou testovacích panelov
účasť na obchodno-technických rokovaniach so zákazníkom
spracovanie koncepčných návrhov priamo u zákazníka
zodpovednosť za funkčnosť, kvalitu a bezpečnosť programov a výrobných zariadení v súlade s požiadavkami zákazníka
testovanie a kontrola kvality a správnosti zapojeného zariadenia pomocou testovacích ovládacích panelov
zabezpečovanie administratívnych činností pre divíziu podľa pokynov
sledovanie platných zmlúv divízie vo vzťahu k dodávateľom ako aj k zákazníkom
Počas Vašej adaptácie budete mať k dispozícií podporu priamo od nadriadeného a členov tímu. Môžete sa na nich obrátiť so všetkými otázkami, týkajúcimi sa pracovných činností alebo orientácie v novom prostredí.
Zamestnanecké výhody, benefity
stabilné zamestnanie v strojárskej spoločnosti s medzinárodným zázemím
cestovanie do USA - preplatenie všetkých nákladov (letenky, ubytovanie, stravovanie)
zaujímavé výzvy a príležitosti rásť  - odborne aj osobnostne
poskytnutie osobných výhod v rámci sociálneho programu
príspevky na šport, kultúru či oddych
mzdové odmeny pri životných a pracovných jubileách
príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie
firemné jazykové kurzy
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme Vám za prejavený záujem o inzerovanú pozíciu. Výberový proces bude pozostávať z 2 kôl, pričom 2. kolo bude realizované u klienta. Odpoveď ohľadom výberového procesu dostane každý kandidát.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Strojársky priemysel
Našim klientom je dynamická spoločnosť, ktorá sa neustále zameriava na inovatívne technológie a riešenia na kľúč, ktoré spĺňajú medzinárodné štandardy. Tieto produkty a služby prispievajú k rozvoju slovenského hospodárstva, pričom sú postavené na silnej tradícii a inováciách.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, strojárstvo
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
ukončené vysokoškolské vzdelanie II. stupňa v odbore strojárstvo, elektrotechnika
pokročilá znalosť PLC systémov značky OMRON výhodou
pokročilá znalosť s HMI a SCADA systémami
ovládanie softvérových nástrojov
znalosť Anglického jazyka na vysokej úrovni
znalosť komunikačných protokolov
samostatnosť riešenia technických problémov
technické a analytické myslenie
zodpovednosť a systematickosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TRIGON Consulting s.r.o. je personálno-poradenská agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom trhu viac ako 20 rokov. Poskytujeme prvotriedne poradenské riešenia a služby pre spoločnosti najmä v oblasti vyhľadávania a výberu zamestnancov. Dokážeme spojiť kvalitných ľudí s kvalitnými firmami a pomáhame vytvárať dlhodobé partnerstvá. Sme tím profesionálov s ľudským prístupom a otvorenou komunikáciou. Spokojný klient je našim cieľom a vizitkou.
Pre viac informácií kliknite na: https://www.trigon-consulting.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Adriana Briššová
Tel.:
+421948189203
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177494
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Banskobystrický kraj
Pozícia:
CNC programátor
,
Mechatronik
,
PLC programátor
,
Programátor
,
Programátor priemyselných robotov
Spoločnosť:
TRIGON Consulting s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac