O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Projektový Manažér SW delivery
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 500 EUR/mesiac
= Od 3500 Euro  (finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Účasť na prípravnej fáze projektu v spolupráci s biznis ownerom
- Popis projektu - analýza, návrh a tvorba špecifikácie s analytikom na základe požiadaviek biznisu
- Príprava odhadu časového, finančného a realizačného plánu projektu
- Plánovanie projektu po finančnej, organizačnej i koncepčnej a metodickej stránke
- Koordinácia projektového IT tímu
- Tvorba detailnej analytickej dokumentácie (use cases, procesy, popis pre funkčné a nefunkčné požiadavky)
- Spolupodieľanie sa na technickom návrhu riešenia spolu s developermi / architektom
Fáza realizácie projektu:
- Riadenie a koordinácia projektového teamu
- Plánovanie kapacít na projekte a priebežné sledovanie stavu plnenia úloh
- Komunikácia s biznisom v analytických a technických záležitostiach projektu
- Podpora interného teamu a dohľad v priebehu realizácie (vývoj, testovanie, nasadenie)
Zamestnanecké výhody, benefity
- Práca na zaujímavých projektoch pre spoločnosť ktorá je jednotkou na trhu v oblasti cestovného ruchu
- Možnosť práce s najmodernejšími technológiami na produkčných projektoch
- Agilný team
- Technologicky zaujímavé projekty
- Mladý, dynamický a priateľský kolektív
- Narodeninové voľno
- Flexibilný čas a homeoffice
- Pravidelné tímové akcie
- Osobnostný a profesionálny rast
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stále rastúca a stabilná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vzdelanie:
-Vysokoškolské vzdelanie (technické zameranie),
Analytické:
- Analytické, koncepčné a kreatívne myslenie
- Znalosť techník a agilných metodík vývoja IT projektov
- Rozhľad v oblasti webových aplikácií a cloud
Manažérske:
- Komunikačné schopnosti, schopnosť argumentovať a presviedčať, prezentovať
- Schopnosť viesť a motivovať ľudí
- Schopnosť proaktívne navrhovať a vylepšovať riešenia
- Snaha porozumieť podstate zákazníckeho biznisu a tak navrhovať riešenia pre vývoj webov
- Orientácia na užívateľa/klienta, podpora biznisu využitím web riešení
- Chuť neustále sa učiť nové technológie, doštudovať si rôzne integračné rozhrania
- Aktívny prístup k práci, chuť pracovať a byť pre veci zapálený
Výhodou je:
- Znalosť aplikácií prevádzkovaných v cloude
- Znalosť programovacích jazykov výhoda
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177727
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac