Miesto práce
Fazuľová 7, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Ponúkaná mzda (brutto)
Od 1 775 EUR/mesiac
Business Data Analyst pre čerstvých abolventov VŠ
Orientačná celková mzda (brutto)
Od 1 775 EUR/mesiac
Business Data Analyst for Fresh Graduates
Hľadáme dátového analytika, ktorý spolu s naším tímom bude pomáhať pri vývoji úplne nových metód, nástrojov, štatistických postupov a modelov, ktoré prinesú nové riešenia. Ako firma spolupracujeme s odborníkmi z praxe a skúsenými inžiniermi, aby sme našim zákazníkom umožnili získavať nové výsledky zo širokého spektra dát.
Pridajte sa k nám, aby ste vykonávali prácu, ktorá Vás bude baviť a naštartovala Vašu pracovnú kariéru ako
Business Data Analyst
v tíme Data Science v
Bratislave
.
Čo dosiahnete:
Ako Business Data Analyst budete vyvíjať nové prístupy z interných dátových technológií, často v spolupráci s akademikmi a odborníkmi z praxe. Budete spolupracovať s inžiniermi na tvorbe nových nástrojov a funkcií.
Budete:
Spolupracovať s ostatnými analytikmi s cieľom vytvoriť hĺbkové riešenia, ktoré pomáhajú pri rozhodovaní na základe dát.
Vykonávať podrobnú analýzu trendov kľúčových ukazovateľov výkonnosti (KPI) a identifikovať zmeny vo výkonnosti s cieľom pomôcť firmám zlepšiť ich operačnú efektívnosť.
Spolupracovať s internými aj externými zdrojmi pri zbere a analýze dát z rôznych systémov s cieľom získať prehľad.
Navrhovať, vyvíjať a programovať metódy, procesy a systémy na analýzu neštruktúrovaných dát, aby sa generovali uskutočniteľné poznatky a riešenia, a kódovať softvérové programy, algoritmy a automatizované procesy na čistenie, integráciu a hodnotenie veľkých dátových súborov z viacerých rozličných zdrojov.
Analyzovať do hĺbky trendy KPI a zmeny vo výkonnosti s cieľom pomôcť firmám zlepšiť ich výsledky.
Vytvárať prediktívne modely, algoritmy a pravdepodobnostné systémy a overovať ich účinnosť na základe reálnych výsledkov.
Urobte prvý krok k svojej vysnívanej kariére
Každý člen tímu Dell Technologies prináša niečo jedinečné. Tu je to, čo hľadáme pre túto rolu:
Základné požiadavky:
Absolvent vysokej školy v roku 2025, ideálne v oblasti IT
Schopnosť učiť sa profesionálne koncepty a aplikovať základné techniky riešenia problémov
Schopnosť analyzovať situácie alebo dáta podľa štandardných postupov
Znalosť SQL - stredne pokročilý, PowerBI - stredne pokročilý, Excel - stredne pokročilý
Výhodou:
Python - základná úroveň
Plat začína od:
1 775 EUR mesačne v hrubom
Benefity:
Súkromná zdravotná starostlivosť,
Health days,
Prístup do nášho Learning studio – viac ako 1 000 online školení,
Extra dni dovolenky navyše,
Súkromné fitness centrum pre zamestnancov.
Pre zobrazenie úplného zoznamu výhod kliknite SEM.
Kto sme
Veríme, že každý z nás má moc ovplyvniť firemnú kultúru. Preto kladieme našich členov tímu do centra všetkého, čo robíme. Ak hľadáte príležitosť na rast svojej kariéry s niektorými z najlepších myslí a najpokročilejších technológií v odvetví, hľadáme práve vás.
Dell Technologies je jedinečná rodina podnikov, ktorá pomáha jednotlivcom a organizáciám transformovať spôsob, akým pracujú, žijú a hrajú sa. Pridajte sa k nám, aby sme budovali budúcnosť, ktorá funguje pre všetkých, pretože pokrok si vyžaduje nás všetkých.
Dátum uzávierky prihlášok:
1. November 2025
Dell Technologies sa zaväzuje k princípu rovnakých príležitostí zamestnania pre všetkých zamestnancov a k poskytovaniu pracovného prostredia bez diskriminácie a obťažovania. Prečítajte si úplné znenie politiky rovnakých príležitostí zamestnania tu.
#Profesia
Job ID:
R252237
Benefity
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177645
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Asistent
,
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
Dell Technologies
Základná zložka mzdy (brutto):
1 775 EUR/mesiac