Junior Retail Administrator
Dormeo Home Slovakia spol. s r. o.
Miesto práce
Košická, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď, dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
od 1400 EUR v závislosti od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zabezpečenie pravidelného prísunu tovaru pre maloobchodné predajne a podpora predaja.
Zodpovedá za systémový presun tovaru z centrálneho skladu do predajní a naopak. Pracuje v systéme Business Central
Účasť na inventúrach retailových predajní a príprava podkladov pre kontrolu zásob.
Aktívna spolupráca so skladom reklamovaného tovaru.
Podpora vizuálneho merchandisingu v retailových prevádzkach (dohľad nad vystavením tovaru, dopĺňanie produktov, dodržiavanie vizuálnych štandardov značky).
Podľa potreby objednáva materiál potrebný pre oddelenie maloobchodu.
Podpora pre marketingové oddelenie pri prezentácií aktuálnych kampaní v nákupných centrách
Komunikácia s obchodnými partnermi a internými oddeleniami spoločnosti (napr. technické zabezpečenie predajní - revízie , opravy , cenové ponuky)
Vypracovanie jednoduchých administratívnych reportov podľa pokynov nadriadeného.
Koordinácia logistických procesov, ktoré súvisia s dodávkami tovaru na predajne (komunikácia so Slovenskou poštou, riešenie nedodaných a poškodených zásielok, spracovanie chýbajúcich údajov, riešenie reklamácií, zrušenie B2C objednávok, presuny tovaru, reklamácie tovaru , outlet , likvidácia tovaru).
Spolupráca s centrálnym oddelením pri riešení logistických otázok a nezhôd v dátach.
Archivácia dokumentov, spracovanie administratívnych podkladov a podpora účtovného oddelenia (napr. evidencia faktúr).
Zamestnanecké výhody, benefity
Pracujte v medzinárodnej spoločnosti, ktorá vytvára príjemné pracovné prostredie a podporuje váš osobný aj profesionálny rast.
Účasť na funkčných tréningoch a vzdelávacích seminároch, ktoré vám poskytnú všetky potrebné zručnosti pre vašu pozíciu.
Využite zvýhodnený zamestnanecký program pri nákupe produktov, aby ste si mohli užiť naše kvalitné výrobky za výhodné ceny.
Pracovný čas, ktorý vám umožní lepšie zladiť osobný a pracovný život.
Stravné lístky vo výške 6,60 € / deň, aj počas dovolenky.
Zapojte sa do firemných teambuildingov a večierkov, kde si môžete užiť zábavu a spoznať svojich kolegov v neformálnom prostredí.
Multisport karta, ktorá vám otvorí dvere do sveta športových aktivít a wellnessu.
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás táto ponuka zaujala, zašlite svoj životopis v slovenskom jazyku, v ktorom prosím uveďte telefonický a emailový kontakt.
Ďakujeme všetkým uchádzačom, ktorí prejavia záujem o danú pozíciu, kontaktovať však budeme iba vybraných kandidátov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
retail, logistika, marketing
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
výborné organizačné schopnosti a zmysel pre detail,
zodpovedný a systematický prístup k práci, schopnosť dodržiavať termíny,
komunikačné zručnosti,
analytické myslenie a schopnosť pracovať s dátami,
flexibilita a schopnosť prispôsobiť sa zmenám v plánovaní či prioritách,
proaktívny prístup – schopnosť riešiť problémy samostatne,
tímovosť a ochota pomáhať kolegom naprieč oddeleniami,
základná orientácia v oblasti retailu a logistiky,
cit pre vizuál a estetiku – výhodou je zmysel pre merchandising a prezentáciu tovaru,
užívateľská znalosť MS Office (najmä Excel a Outlook),
znalosť anglického jazyka na úrovni umožňujúcej základnú pracovnú komunikáciu.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Dormeo® je jednou z popredných globálnych značiek v oblasti produktov pre spánok. Naším cieľom je ponúknuť zákazníkom všetko, čo potrebujú na zlepšenie svojho spánku a kvality života – od A po Zzz. Snažíme sa tiež vzdelávať ľudí o tom, ako kvalitný spánok prispieva k lepšiemu zdraviu. Je to také jednoduché! Od výberu správnych rámov postelí, matracov a vrchných matracov, ktoré sa prispôsobia jedinečnému tvaru a veľkosti každého tela, až po vankúš, na ktorom si po náročnom dni odpočiniete, a dokonca aj krásne posteľné prádlo, ktoré z vašej spálne spraví štýlové útočisko, prispôsobené vášmu vkusu. Dormeo® je váš komplexný poradca pre spánok, na ktorého sa môžete spoľahnúť.
Dormeo® is one of the leading global brands in sleep products. Our goal is to offer customers everything they need to enhance their sleep and quality of life, from A to Zzz. We also strive to educate people on how a good night’s sleep can contribute to better health. It's that simple! From selecting the right bed bases, mattresses, and additional mattress layers that adapt to the unique shape and size of every body, to the pillow you rest your head on after a long day, and even beautiful bedding that transforms your bedroom into a stylish sanctuary tailored to your taste. Dormeo® is your comprehensive sleep advisor you can rely on.
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Veronika Vöröšová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177512
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Asistent
,
Logistik
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Dormeo Home Slovakia spol. s r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac