O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Product Manager / Product Owner (Žilina, Bratislava)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Práca z domu
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 000 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Product Owner je súčasťou  SCRUM tímu, ktorý vyvíja nové IT produkty a prevádzkuje existujúce platformy produktov.
Hlavná úloha:
-	Komunikácie s klientom na pravidelnej báze (first point of contact)
-	Analýza  súčasnej situácie klienta,  definovanie potrieb klienta,  zistenie požiadaviek na systém vzhľadom na potreby užívateľa softvéru, určenie priorít klienta, definovanie možných prekážok
-       Manažment Backlogu
-	Spracovanie  požiadaviek, analýza a tvorba use case pre programátorov SCRUM tímu (aktívna účasť na modelovaní riešenia)
-	Spolupráca s Scrum Mastrom
-	Prezentácia prvotného návrhu riešenia /demo/
-	Evidencia zoznamu chýb, stories, zmien, požiadaviek  v aplikácii
-	Podporná funkcia pri testovaní  riešenia v spolupráci s testermi SCRUM tímu, tvorba test plánov
-	Komunikácia so zákazníkom o prebiehajúcom  projekte, poradenstvo a prezentácia vykonaných zmien
-	Participácia na pravidelných SCRUM mítingoch
-	Tvorba reportov pre oddelenie produktového manažmentu
Zamestnanecké výhody, benefity
•	práca v medzinárodnom tíme
•	zázemie rastúcej a rozvíjajúcej sa medzinárodnej spoločnosti
•	jazykové vzdelávanie a technické kurzy
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Silná medzinárodná spoločnosť, ktorá pôsobí v oblasti SW vývoja.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT,technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
Analyst/product owner
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-	Vysokoškolské vzdelanie (IT, ekonomika)
-	Anglický jazyk na pokročilej úrovni
-	Minimálne 3 roky praktických skúseností z pozície Product Owner/SCRUM/, Analytik
-	Skúsenosť s analýzou riešenia, modelovanie riešenia
-	Funkčné testovanie, výhodou je znalosť  automatizovaného testovania
-	Technické požiadavky:
•	Predošlé skúsenosti s analýzou SW aplikácií pre oblasť výroba, preprava, logistika, vývoj software riešení sú výhodou.
•	Znalosť nástrojov  Enterprise content management
•	JIRA, Redmine
-	Veľmi dobre komunikačné a prezentačné schopnosti, organizačné schopnosti, orientácia na zákazníka, analytické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177724
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT projektový manažér
,
Programátor
,
Scrum Master
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac