O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
IT Architekt
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 4 000 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Je garantom návrhu architektúry a technologických trendov ktoré sú nasadzované pre komplexné riešenia v oblasti infraštruktúry (LX/WIN serverov, HW, backup, networking, virtualizácie, Devops, Cloud...) . Zodpovedá za systémové technické riešenie .
- návrh architektúry ICT a jej následnú integráciu do zákazníckeho prostredia
- analýza business procesov a požiadaviek , definovanie špecifikácií,
-  príprava ponúk a návrhy infraštruktúry, systémovej – HW architektúry s použitím rôznych technológií podľa potreby a existujúcej infraštruktúry = High level design
- zodpovednosť za celkový design, jeho granularizáciu,  koordináciu designu v rámci väčšieho tímu špecialistov,
- zodpovednosť za odhady,  plánovanie, analýza  rizík,
- spolupráca pri koordinácii procesu SW vývoja a podporných nástrojov súvisiacich s projektom a  infraštruktúrou riešenia
- zodpovednosť za udržanie a riadenie scope počas projektu
- zodpovednosť za technologické rozhodnutia a konzultácie k nim počas vývoja,
- kontrola technickej kvality riešenia a riešenie kľúčových technologických problémov,
- dohľad nad tvorbou technickej dokumentácie a SLA požiadavkami
Zamestnanecké výhody, benefity
- Prácu v stabilnej expandujúcej spoločnosti
- Prácu na zaujímavých slovenských a medzinárodných projektoch v oblasti IT a konzultingu
- Dynamický kolektív
- Možnosť profesionálneho rastu v oblasti manažmentu
- Prístup k najnovším technológiám
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná medzinárodná spoločnosť
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Administrácia UNIX/Linux - Expert
Administrácia Windows serverov - Expert
Klient/server administrácia - Expert
Prax na pozícii/v oblasti
ICT Architekt
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- SŠ/VŠ vzdelanie technického smeru (oblasť IT prevádzka)
- minimálne 5 rokov praxe na podobnej pozícii v oblasti v tvorby návrhu infraštruktúry a architektúry riešení postavených na rôznych technológiách, systémoch a platformách:
UNIX/Linux, Microsoft, AWS/MS AZURE, SAN, NAS, IBM/HP HW,  LAN/WAN, databázy MS SQL, Oracle a iné......
- Praktické skúsenosti z veľkých IT projektov, riadenie tímu vítané
- znalosť MS Visio, EA/UML  je výhoda
- prehľad v ISO 9001, ITSM/ITIL management
- skúsenosti s Networkingom a security
- vedúca osobnosť, zodpovednosť,
- schopnosť samostatne rozhodovať,
- prezentačné a komunikačné schopnosti,
- riadiace schopnosti, motivácia tímu,
- dobrá znalosť anglického jazyka,
- flexibilita,
- spoľahlivosť, systematickosť, dôslednosť,
- schopnosť a ochota rýchlo získavať nové poznatky
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5177718
Dátum zverejnenia:
17.10.2025
2025-10-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac