IT junior
HSH spoločnosť s ručením obmedzeným
Miesto práce
Veľké Zálužie
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 286 - 1 739 EUR/hod.
Základná mzda od 1 286 € brutto mesačne
(konečná výška mzdy bude upresnená na osobnom pohovore na základe skúseností a zručností kandidáta)
K základnej mzde prislúchajú príplatky v zmysle Zákonníka práce 
Mesačné zamestnanecké benefity v hodnote 100 €
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Zabezpečenie technickej podpory pre používateľov, údržba základnej IT infraštruktúry a podpora pri každodennej prevádzke výrobných aj kancelárskych IT zariadení v úzkej spolupráci s externou IT firmou.​
Riešenie základných technických problémov používateľov (napr. problémy s prihlásením, e-mailom, tlačiarňami, internetovým pripojením , priemyselnými váhami, priemyselnými tlačiarňami. )
Prijímanie ,evidovanie a riešenie IT požiadaviek .
Inštalácia, konfigurácia a základná údržba počítačov, notebookov, tlačiarní , priemyselných váh a ostatných IT zariadení.
Inštalácia a aktualizácia softvéru podľa interných štandardov.
Správa oprávnení a hesiel v zmysle schválenej IT politiky ( autorizácie )
Komunikácia a koordinácia s externým IT dodávateľom pri riešení zložitejších problémov
Vedenie dokumentácie k IT zariadeniam a evidencii techniky, sledovanie a zabezpečenie pravidelnej údržby.
Pravidelná kontrola funkčnosti techniky a navrhovanie zlepšení alebo výmeny zastaraného vybavenia
Zabezpečenie aktualizácií softvéru, pravidelného zálohovania a implementácie bezpečnostných opatrení na základe odporúčaní externej IT spoločnosti.
​
Zamestnanecké výhody, benefity
• raňajky zadarmo
• obedy vo firemnej jedálni za 2 eurá
• mesačný prídel 12 kg hydiny po odpracovaní 6 mesiacov
• dlhodobá pracovná príležitosť v stabilnej spoločnosti
• vianočné odmeny
• zamestnanecké zľavnené ceny vo firemnej predajni od dňa nástupu
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov.
Ďakujeme Vám za Váš záujem.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
základné vzdelanie
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
technické myslenie, ideálne
SŠ alebo VŠ IT vzdelaním (nie nutnosť)
,
schopného samostatne riešiť základné technické problémy,
Prehľadom o sieťach, Windows OS, perifériách (tlačiarne, váhy),
schopnosťou komunikovať so servisnými partnermi aj koncovými používateľmi
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme rodinná firma HSH spoločnosť s ručením obmedzeným a už viac ako tridsať rokov meníme Slovensko k lepšiemu a zdravšiemu. Zaoberáme sa výkrmom, chovom, porážkou hydiny a výrobou mäsových špecialít. Kura Kráľovské je náš klenot, ktorý s láskou chováme na Slovensku, v špičkových podmienkach bez antibiotík a bez rastových hormónov. Zameriavame sa na produkciu mäska s vysokou kvalitou, preto hľadáme odhodlaných i zodpovedných kolegov, ktorí sa chcú podieľať na výrobe nadštandardne kvalitných a zdravých potravín lokálneho pôvodu.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Kovácsová
Tel.:
+421917639610
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178797
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Veľké Zálužie
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
IT tester
Spoločnosť:
HSH spoločnosť s ručením obmedzeným
Základná zložka mzdy (brutto):
1 286 EUR/hod.