Head of PMO
MenkynaPartners Management Consulting, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 EUR/mesiac
Konečná výška mzdy bude predmetom partnerskej diskusie a odvíja sa od individuálnych skúseností kandidáta. Ostatné benefity budú špecifikované pri osobnom stretnutí.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Head of PMO zodpovedá za riadenie portfólia projektov, ktoré prispievajú k technologickej zmene a transformácii vnímania spoločnosti.
Zodpovednosť      za plánovanie, prioritizáciu, koordináciu a metodickú podporu projektov v      rámci celej spoločnosti
Riadenie      tímu projektových manažérov a špecialistov
Dohľad      nad alokáciou zdrojov, rozpočtovaním a dodržiavaním plánov
Spolupráca      s internými stakeholdermi (vrcholový manažment, controlling, IT)
Prezentácia      výsledkov projektov, stavov a míľnikov na úrovni členov      predstavenstva
Prezentácia      projektových aktivít na skupinovej úrovni
Participácia      na veľkých a strategických projektoch
Podpora      pri budovaní biznisového pohľadu na projekty a zlepšovaní CX/UX
Zamestnanecké výhody, benefity
Spolupráca      na medzinárodných projektoch
Strategický      význam a kontakt s top manažmentom
Stabilné      prostredie s osvojenou projektovou metodikou
Možnosť      práce z domu (občasne), primárne on-site
Informácie o výberovom konaní
Budeme kontaktovať iba vybraných kandidátov. Vopred ďakujeme za pochopenie.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Poisťovníctvo
Medzinárodná finančná inštitúcia s významným postavením na slovenskom trhu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
riadenie IT projektov
Počet rokov praxe
6
Osobnostné predpoklady a zručnosti
6+      rokov skúseností s riadením biznisových projektov (napr. ako      Business/Product Owner, Program/Portfolio Manager) z prostredia väčších      korporácií v oblasti financií, energetiky, telco alebo služieb
Skúsenosti      s vedením viacerých projektov naraz, argumentácia a komunikácia voči      rôznym stakeholderom
Anglický      jazyk na úrovni B2/C1
Výhodou      sú certifikácie ako PRINCE2, PMP, PMI, Agile (Scrum Master, SAFe Coach,      Product Owner…)
Prezentačné      a komunikačné zručnosti, schopnosť motivovať a inšpirovať tím
Schopnosť      vystavať biznis case, rozumieť rozpočtovaniu, riadiť komplexné iniciatívy
Samostatnosť,      ľudskosť, partnerský prístup, presnosť, pokojné vystupovanie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť MenkynaPartners objavuje a rozvíja potenciál, kompetencie, hĺbku a zrelosť pre vedomý rast firiem a jednotlivcov.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Diana Dendisová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178590
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Projektový manažér
,
Riaditeľ IT
Spoločnosť:
MenkynaPartners Management Consulting, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac