IOS Software Developer
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 - 4 000 EUR/mesiac
+ atraktívny benefitný systém
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​-Dizajn, vývoj a údržbu aplikácií pre iPhone v rámci celého životného cyklu od koncepcie až po podporu pri nasadení do prevádzky, aby aj naďalej fungovali bezchybne v nových vydaniach
​-Natívny vývoj pre iOS
​-Spolupráca na komplexnom návrhu intuitívnych a užívateľsky dobrých riešení
​-Nastavenie štandardu / smerovania kódovania na projekte
​-Spolupráca s team lídrami / vedúcimi projektov, aby boli projekty doručené včas
​-Zabezpečenie kvality aplikácie, opravovanie chýb , udržiavanie kódu a implementovanie aktualizácií aplikácie
​-Práca na procese deploymentu a release aplikácie v rámci AppStore​
Zamestnanecké výhody, benefity
- Variabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych bonusov
- Vzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a externých školení
- Jazykové kurzy
- Voľné vstupy na športoviská
- Voľné vstupy na vybrané kultúrne podujatia
- Partnerské zľavy
- Dni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákona
- Príspevok do doplnkového dôchodkového sporenia a iné zaujímavé benefity
Informácie o výberovom konaní
Prosím, pošlite svoj životopis na email tomas.simander@sourcefirstinternational.com. Máme vždy viacero pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Čechách ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 89 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​- iOS SDK a Xcode, iOS UX guidelines/best practice
​- Swift – pokročilý
​- Objective-C – pokročilý
​- Dobré porozumenie a skúsenosti s rozhraniami API (Ajax, REST, webové služby, XML, JSON, JSONP atď.)
​- Skúsenosti so systémami na správu verzií a responzívny dizajn
​- Pracovné znalosti testovania (Unit testing and Functional testing)
​- Výhodou sú znalosti Java - presah na backend
​- Výhodou sú znalosti Javascriptu​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Tomas Simander
Tel.:
+421909114115
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178644
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
iOS programátor
,
IT konzultant
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac