Senior PHP Developer (Laravel, Nette)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 4 500 EUR/mesiac
+ atraktívny benefitný systém
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​- Budeš pracovať v scrum tíme 5-6 ďalších PHP developerov
​- Pracujeme agilne (so všetkým, čo k tomu patrí: planning, stand-up, retrospektíva, sprint review - demo) a naši programátori sami často prídu so zaujímavými nápadmi
​- Dostaneš sa k vývoju aplikácie od A po Z: analýza požiadaviek, návrh, implementácia, testovanie aj prevádzka
​- Nehráme sa na byrokraciu – nevykazujeme prácu do nástrojov a nezaťažujeme programátorov poradami
​- Pracujeme s vývojovými prostriedkami ako PhpStorm, Git/Gitlab, JIRA, Confluence a vývoj prebieha nad Dockerovými kontajnermi
​- Aplikácie prevádzkujeme na Linux CentOS a Oracle Linux, nasadzovanie automatizujeme Saltstackom a zdrojové kódy udržiavame v Gite
​- Pre vyššiu performance používame PHP frameworky Laravel a Nette
​- Kvalitu kontrolujeme cez PHPstan/PHPunit
​- Robíme distribuované systémy integrované cez REST a messaging systémy Kafka, RabbitMQ
​- Dáta ukladáme do databáz MySQL, PostgreSQL
​- Na backend-e implementujeme aj interné GUI aplikácie (HTML, CSS, Javascript, jQuery, Bootstrap)​
Zamestnanecké výhody, benefity
- 13. plat
- Možnosť home-office
- Firemný telefón
- Práca s najnovšími a najmodernejšími technológiami
Informácie o výberovom konaní
Prosím, pošlite svoj životopis na email tomas.kerekanic@sourcefirstinternational.com. Máme vždy viacero pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Čechách, ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 58 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Našim klientom je spoločnosť, ktorá je lídrom inovácií vo svete online služieb.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Si skúsený PHP developer (Laravel alebo Nette výhodou), aspoň 4+ roky skúseností
​- Zaujíma ťa Linux OS
​- Schopnosť samo študovať (avšak kedykoľvek sa kohokoľvek čokoľvek spýtaj a rád ti poradí) a kreativita
​- Zaujímajú ťa nové technológie a trendy
​- Nie je ti jedno ako program vyzerá, máš rád programovanie, dátové štruktúry a algoritmy​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Tomas Kerekanic
Tel.:
+421902333645
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178620
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
PHP programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac