Špecialista oddelenia expedície
PRETOLOG s.r.o.
Miesto práce
Rázusova, Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
do 1500€ hrubá mesačná mzda s prémiami
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
správa a udržiavanie systému na riadenie skladu      (WMS), kontrola práce pri používaní prenosných dátových terminálov
kontrola skladových dát a údajov súvisiacich s príjmom a expedíciou v informačnom systéme (Helios)
školenie      pracovníkov skladu v systéme WMS, Helios
kontrola      zásob na sklade, udržiavanie stavu zásob podľa informačného systému,      kontrola dátumov spotreby a šarží
vykonávanie      inventúr na výrobkoch a tovare na skladoch
spracovanie reportingu a vyhodnotení
​zodpovednosť za dodržiavanie legislatívnych požiadaviek pri príjme výrobkov a obchodného tovaru
evidencia      a riešenie nezhôd zistených na tovare pri príjme tovaru
správa      a riadenie Rezervačného systému
Zamestnanecké výhody, benefity
zázemie stabilnej spoločnosti
motivačný systém odmeňovania
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
príspevok na stravovanie nad rámec Zákonníka práce
vianočný a veľkonočný balíček
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov. Za pochopenie a všetky reakcie ďakujeme.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Skladové hospodárstvo - Pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- skúsenosti s prácou v skladových systémoch, softvéroch
- znalosť skladového hospodárstva
- technická zdatnosť
- schopnosť analyzovať a riešiť problémy
- rozhodovacie, organizačné a riadiace schopnosti​
- samostatnosť, spoľahlivosť, zodpovednosť, precíznosť, komunikatívnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pretolog s.r.o. patrí medzi významné slovenské distribučno-logistické spoločnosti na distribúciu potravín. Medzi jej hlavné činnosti patrí skladovanie a doprava potravín vozidlami v dvojteplotnom režime. Rozvozná sieť pokrýva celé územie Slovenskej republiky. Spoločnosť Pretolog s.r.o.  je členom skupiny PRETO.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Martina Hrbálová
Tel.:
+421 907 791 711
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178448
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT analytik
,
IT/Technical Support Specialist
,
Technický pracovník
Spoločnosť:
PRETOLOG s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac