Servisní technik logistických robotů (m/ž)
KVADOS, a.s.
Místo práce
Bratislava, Slovenská republika
Druh pracovního poměru
plný úvazek, živnost
Mzdové podmínky (brutto)
Od 1 800 EUR/měsíc
Informace o pracovním místě
Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti
Hledáš novou výzvu v oblasti robotizace a automatizace? Chceš být u toho, kde roboti pomáhají lidem? Ozvi se nám a pojď s námi automatizovat práci našeho významného klienta .
CO BUDE TVÝM ÚKOLEM
Zajišťovat instalační a servisní práce na logistických robotech v provoze našeho klienta na Slovensku
Diagnostikovat a odstraňovat závady, provádět pravidelný servis
Spolupracovat s kolegy z Česka na zlepšování robotických systémů
Komunikovat se zákazníkem a pomáhat mu s technickými dotazy
CO OD TEBE OČEKÁVÁME
Znalost práce na PC (diagnostické nástroje, základní správa souborů, reportování)
Manuální zručnost a schopnost pracovat samostatně
Řidičský průkaz sk. B a aktivní řízení
Občasné cesty na centrálu do Ostravy
Výhodou: platná vyhláška 194/2022 Sb. (§6) nebo slovenská ekvivalentní kvalifikace v elektrotechnice
CO TI KROM JINÉHO NABÍZÍME
Práci na moderním projektu v oblasti robotizace a automatizace logistiky
Důkladné zaškolení na naše roboty a systémy
Notebook a telefon i k soukromému použití
Odpovídající finanční ohodnocení
Podporující a přátelský tým s lidským přístupem
Příspěvek na stravování
Účast na společenských a sportovních akcích
Zaměstnanecké výhody, benefity
Mobilní telefon
Vzdělávací kurzy, školení
Stravenky/příspěvek na stravování
Firemní akce
Dovolená 5 týdnů
Notebook
Občerstvení na pracovišti
Vlastní organizace náplně práce
Požadavky na zaměstnance
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
středoškolské bez maturity
Inzerující společnost
Kontakt
Kontaktní osoba: Petra Sýkorová
E-mail:
poslat životopis
Na to, abyste reagovali na tuto nabídku,
nepotřebujete životopis
. Stačí, když vyplníte formulář.
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178740
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Servisní technik
Spoločnosť:
KVADOS, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/měsíc