Junior DevOps Engineer
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2000€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kolegu na pozíciu DevOps Junior so zameraním na sieťové technológie (LAN, WAN) a podporu CI/CD prostredí. Kandidát bude úzko spolupracovať s vývojármi a senior DevOps špecialistami na tvorbe a prevádzke moderných informačných systémov.
Čaká ťa práca s najnovšími technológiami v oblasti cloudu, CI/CD a monitoringu, mentoring od skúsených DevOps a Network špecialistov, ako aj možnosť rozvíjať sa v oblasti DevOps a sieťových technológií.
Ak ťa láka svet automatizácie, infraštruktúry a sieťových riešení, radi ťa spoznáme.
Súčasťou práce je:
podpora prevádzky a konfigurácie informačných systémov bežiacich na platformách Kubernetes
podpora LAN/WAN infraštruktúry, troubleshooting a optimalizácia sieťových prvkov
deployment systémov cez GitLab/Jenkins (GitOps princípy)
tvorba, správa a optimalizácia CI/CD pipelines
návrh a dokumentácia sieťovej architektúry pre interné aj cloudové riešenia
správa a optimalizácia sieťovej bezpečnosti (firewally, VPN, ACL)
aktívna spolupráca s tímom pri riešení incidentov a zlepšovaní infraštruktúry
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické znalosti:
základy administrácie LAN/WAN sietí (routing, switching, VLAN, VPN, ACL, DNS, DHCP)
základné znalosti cloud a Docker networkingu
praktické skúsenosti s kontajnerovými technológiami (Docker, Kubernetes)
skúsenosti so správou a inštaláciou Linux systémov
skúsenosti s konfiguráciou CI/CD nástrojov (GitLab, Argo CD)
výhdodou znalosť nástrojov pre monitoring a logovanie (Prometheus, Grafana, ELK stack)
výhodou orientácia v databázach (SQL, PostgreSQL)
výhodou sú znalosti Helm, Keycloak, Kong, Longhorn
výhodou znalosť bash alebo Python skriptovania
Osobnostné predpoklady:
schopnosť analytického myslenia
samostatnosť, zodpovednosť a ochota učiť sa
ústretovosť, komunikatívnosť a tímový duch
angličtina na komunikatívnej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178947
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac