PHP Programátor
BE-SOFT a.s.
Miesto práce
Krakovská, Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
základná zložka mzdy 2000 € (alebo viac v závislosti od vedomostí) + pohyblivá zložka mzdy, ktorá bude uchádzačovi prezentovaná na pracovnom pohovore, definitívna výška závisí od doterajších pracovných skúseností a znalostí
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme ďalšieho kreatívneho člena do nášho programátorského tímu pre oblasť vývoja a správy softvérových produktov v portfóliu spoločnosti BE-SOFT, a. s.. Ak nechceš byť len článkom reťaze vo veľkom korporáte, ale radšej uprednostníš prácu v menšom priateľskom kolektíve, ponúkame Ti jedinečnú príležitosť.
Tvojou úlohou bude:
podieľať sa na vývoji nových webových aplikácií,
udržiavať a vylepšovať existujúce aplikácie,
spolupracovať s kolegami na hľadaní tých najlepších riešení.
Pátrame po odhodlanom, flexibilnom a zodpovednom človeku, ktorý má rád výzvy a s nadšením prijíma zmeny.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
podporu od skúsených kolegov,
technické a odborné zázemie,
profesijný rozvoj,
flexibilnú pracovnú dobu, po zapracovaní možnosť home office,
teambuildingové aktivity (vianočný večierok, športový deň v letných mesiacoch a pod.),
kurz angličtiny v pracovnej dobe,
koncoročné odmeny,
možnosť zúčastňovať sa odborných školení/seminárov.
Informácie o výberovom konaní
Ak máš záujem stať sa súčasťou nášho tímu, pošli nám svoj životopis. Veríme, že nám pomôžeš spoločne sa posunúť o ďalší krok vpred.
Vyhradzujeme si právo kontaktovať len vybraných uchádzačov, ktorí budú následne pozvaní na pracovný pohovor.
Za pochopenie ďakujeme.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
programovanie, informatika
Ostatné znalosti
PHP - Pokročilý
JavaScript - Základy
HTML - Pokročilý
CSS - Pokročilý
Znalosť relačných databáz (MySQL) - Mierne pokročilý
GIT - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Od nového kolegu / kolegyne očakávame:
​ochotu naučiť sa pracovať s frameworkom Symfony, REST API, TypeScript, React, Linux
zvládnuté princípy objektového programovania,
analyzovanie a riešenie problémov,
zmysel pre tímovú prácu.
Nadobudnutá odborná prax u iných zamestnávateľov nie je nevyhnutná. Akceptovateľná je prax v podobe práce na vlastných projektoch a samozrejme záujem neustále a intenzívne na sebe pracovať.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme jednou z  najväčších spoločností  v oblasti poskytovania pracovnej zdravotnej služby, bezpečnostnotechnickej služby a ostatných súvisiacich služieb,   zamestnávame viac ako 140 zamestnancov v rámci Slovenska.
Našou pracovnou náplňou je:
• Poskytovanie pracovnej zdravotnej služby
• Zabezpečovanie lekárskych prehliadok vo vzťahu k práci
• Poskytovanie bezpečnostno-technických služieb, služieb technika požiarnej ochrany
• Poskytovanie služieb v oblasti životného prostredia a civilnej ochrany
• Koordinácia BOZP na stavenisku
• Vývoj a predaj softvérových aplikácií
• Vykonávanie odborných prehliadok a skúšok vyhradených technických zariadení.
• Servis a kontrola požiarnych zariadení (hasiace prístroje, požiarne vodovody, požiarne uzávery)
• Vykonávanie všeobecných a odborných školení v oblasti BOZP
• Poskytovanie poradenstva v oblasti bezpečnosti a ochrany zdravia pri práci a požiarnej ochrany
• Zabezpečovanie kurzov prvej pomoci
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Iveta Juhásová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178757
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Košice
Pozícia:
PHP programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
BE-SOFT a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac