IT Projektový manažér – CEO vlastného projektu
M2M Solutions, s.r.o.
Miesto práce
AT Park, s.r.o., Rosinská cesta, Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Uvedený plat je orientačný a prispôsobíme ho Tvojim skúsenostiam a znalostiam. Kvalitných kandidátov vieme ohodnotiť.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
U nás si CEO svojho projektu – s reálnou mocou a podporou.
Hľadáme skúseného IT Projektového manažéra s minimálne trojročnou praxou v riadení projektov v technickej oblasti, ktorý dokáže prevziať projekt do svojich rúk od A po Z – nie iba ako koordinátor, ale ako skutočný líder s rozhodovacou právomocou. V M2M Solutions je PM kľúčová autorita projektu – bez jeho súhlasu neodíde ani obchodná ponuka.
Na čom budeš pracovať?
Tvoje projekty budú patriť medzi tie najzaujímavejšie na trhu – zamerané primárne na robotizáciu a automatizáciu v oblasti logistiky. Vyvíjame a integrujeme technológie, ktoré kombinujú softvér a hardvér, čím meníme spôsob, akým fungujú moderné sklady.
Čo všetko budeš mať ako PM pod palcom?
Kompletné      riadenie projektov v oblasti logistickej automatizácie a robotiky.
Koordináciu      tímu aj technického riešenia – od návrhu až po nasadenie.
Zostavenie      a motiváciu špičkového tímu vývojárov, testerov a technikov, ktorí      ti kryjú chrbát.
Priamu      zodpovednosť za čas, rozpočet, výstupy a kvalitu dodaných      riešení.
Komunikáciu      so zákazníkom aj zastupovanie projektu smerom dovnútra firmy.
Zber požiadaviek a      analýza potrieb zákazníka – PM u      nás robí aj úvodnú analytickú fázu.
Návrh      riešenia – spolupracuješ s Tech Leadom na definovaní riešenia.
Tvorenie      cenovej kalkulácie a resource plánu – na základe zistených      požiadaviek a odhadov od kolegov vypracuješ cenovú ponuku a resource plán,      ktorý zahrňuje aj časovú a kapacitnú náročnosť projektu.
Budeš      mať možnosť prevziať zodpovednosť za niektorý z našich produktov ako product      owner.
Prečo sa ti u nás bude páčiť?
Reálne rozhoduješ a riadiš.
Pracuješ na high-tech riešeniach.
​Top tím! Skúsení vývojári, testeri a technici ti pomôžu doručiť výsledok.
Projekty, ktoré kombinujú softvér, a hardvér ako autonómne roboty.
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný      pracovný čas a možnosť práce z domu;
Multisport      karta;
Loyalty      a Referral bonusy, 20 % zo zisku rozdeľujeme medzi zamestnancov;
2      sick days, príspevok na jazykové vzdelávanie;
Notebook      a mobil aj na súkromné účely;
Pravidelné      raňajky, grilovačky, teambuildingy, firemná knižnica;
Chill      zóny, 3D tlačiarne, terasa na streche, stolný futbal a šípky;
1 hodina týždenne na samovzdelávanie;
Informácie o výberovom konaní
Pošli nám svoje CV a motivačný list, aby sme ťa lepšie spoznali. Ak budeš spĺňať naše požiadavky, určite sa ti ozveme a dohodneme si osobné stretnutie. Ak nespĺňaš úplne popísaný profil, ale vidíš sa v našej firme, ozvi sa nám. Radi ťa spoznáme. Ak chceš o nás a našich projektoch vedieť viac, pozývame ťa na web www.m2ms.sk
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
20.11.2025
(ostáva ešte 17 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Manažment, Technický smer
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosť      s vedením tímu.
Výborné      komunikačné schopnosti.
Zodpovednosť,      samostatnosť, analytické myslenie.
Analytické schopnosti.
Proaktívny      prístup k riešeniu problémov.
Orientácia      v oblasti supply chain/logistiky výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme M2M solutions s.r.o., dynamická technologická spoločnosť zo Žiliny a od roku 2010 vyvíjame vlastné riešenia a produkty v oblasti logistiky a výroby. Naša firma je výnimočná vďaka ľuďom. Záleží nám na tom, aby sme sa v práci všetci cítili dobre, preto spolu otvorene komunikujeme, počúvame sa a spoločne tvoríme priateľskú atmosféru.
S technologickými riešeniami digitalizujeme procesy našich zákazníkov, čím im pomáhame minimalizovať náklady a zároveň znižovať dopad ich podnikania na životné prostredie. Projekty vychádzajú z našich vlastných inovatívnych riešení, čo zabezpečuje kontinuitu práce a zároveň prináša výzvy, vďaka ktorým sa neustále rozvíjame a posúvame vpred. Veríme, že našou cestou je tvorba inovácií, ktorá zohľadňuje potreby a očakávania nielen dnešnej, ale aj budúcich generácií.
Túžba objavovať vesmír nás priviedla k niekoľkým výnimočným projektom v oblasti vesmírneho sektora. Portfólio našej spoločnosti zahŕňa aj spoluprácu s prestížnymi zahraničnými inštitúciami, ako je Oxfordská Univerzita a Európska vesmírna agentúra.
Viac informácií o nás sa dozvieš na našom webe www.m2ms.sk
Teší sa na Teba tím M2M Solutions, s.r.o.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Miriam Rendková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178219
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
M2M Solutions, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac