Team leader zákazníckej podpory
Varistar, s.r.o.
Miesto práce
Banskobystrický kraj, Nitriansky kraj, Slovensko (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihned
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
Polročné prémie, služobné vozidlo na súkromné použitie
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Vedenie tímu technikov
• Inštalácia a údržba terminálov a variabilných aplikačných systémov
• Školenie koncových používateľov - zákazníkov
• Komunikácia s klientmi po telefóne a na osobných stretnutiach.
• Komunikácia s externými dodávateľmi
• Príprava a aktualizácia používateľských príručiek pre terminály a systémy
• Dokumentácia vyvíjaných aplikácií
•	Podpora a spolupráca na vývoji interných aplikácií a testovanie vyvinutých aplikácií
•	Zákaznícka podpora pre tieto systémy a terminály
•	Práce s daty v databázových systémech MySQL a Postgre
• Montáž a vývoj IoT zařízení na platformě Arduino a ESP32
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo vám môžeme ponúknuť
•	"Rodinné" prostredie malej spoločnosti
•	Práca v mladej spoločnosti s prestížnymi oceneniami (Deloitte Technology Fast 50 2023, Firma roku 2023 - 3. místo, Deloitte Technology Fast 50 2020 - Impact Star, Technologický projekt roka 2019, Finalista Start Up roka 2018)
•	Práca v dynamickom tíme
•	Flexibilita pri práci v domácej kancelárii
•	Tím pod vedením skúsených manažérov
•	Pomôžete vytvoriť jedinečný produkt, v ktorom je veľmi obmedzená konkurencia.
•	Príležitosť získať medzinárodné skúsenosti - s našimi službami expandujeme do krajín strednej a východnej Európy
•	Vzhľadom na dynamický rast spoločnosti očakávame kariérny rast uchádzača spolu so spoločnosťou
•	Služobné vozidlo na súkromné použitie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Práca s počítačom - Pokročilý
Manuálna zručnosť - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požadujeme:
skúsenosti s vedením technického tímu
schopnosť udržiavať a rozvíjať vzťahy s klientmi
​príjemné a priateľské správanie
ochota učiť sa nové veci
časová flexibilita
komunikatívnosť
samostatnosť
kreativita
základné znalosti elektrotechniky (meranie obvodov pomocou multimetra, drobné spájkovanie atď.)
manuálna zručnosť
vodičský preukaz
aktívna znalosť angličtiny
Výhodou bude, ak máte:
základné znalosti GIS
skúsenosti s vývojom, testovaním a dokumentáciou aplikácií
aktívna znalosť angličtiny
znalosť programovania (napríklad) Python, Arduino IDE či ESP-IDF
schopnosť navrhovania a montáže/skladania elektrotechnických obvodov a spájkovania
znalosť IoT na platformách ESP32, prípadne Arduino alebo Raspberry Pi
znalosť komunikácie na CAN zberniciach
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Varistar, s. r. o., je čisto česká úspešná spoločnosť, ktorá sa zaoberá poskytovaním služieb založených na informačných technológiách pre poľnohospodárstvo v strednej a východnej Európe. Naša spoločnosť je už niekoľko rokov veľmi dobre etablovaná na českom trhu a teraz dynamicky rozvíjame svoje aktivity na slovenskom trhu. Hlavnou oblasťou činnosti je zber a spracovanie dát a ich využitie na efektívnu aplikáciu hnojív, osív a prípravkov na ochranu rastlín prostredníctvom variabilného umiestnenia v závislosti od heterogenity polí.
Služba Varistar, ktorú prevádzkuje naša spoločnosť, je jedinečná svojím rozsahom. Viac informácií nájdete na stránke www.varistar.sk
Ponúkame flexibilitu rastúcej spoločnosti, zaujímavé skúsenosti v novej oblasti, rozvoj a kariérny rast spolu so spoločnosťou. Pridajte sa k úspešnému tímu, ktorý je podporovaný vývojovým projektom Európskej vesmírnej agentúry pod krídlami ESA-BIC Prague a pravidelne sa umiestňuje na popredných miestach prestížnych súťaží:
2023 - Umiestenie v Deloitte Fast 50
2021 - 3. miesto Firma roka ČR, 9. miesto v rámci strednej a východnej Európy v súťaži Deloitte Growth Stars,
2020 - Deloitte Impact Star - Fast 50 a umiestenie medzi 8 najlepšími inovatívnymi startupmi v regióne strednej Európy v celoeurópskej súťaži InVivo Quest EuroTour 2020-2021,
2019 - Súťaž Nápad roku - Technologický projekt roka.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martina Semrádová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178569
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Banskobystrický kraj, Nitriansky kraj, Slovensko (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný inžinier
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Varistar, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac