Java Developer (Java, Springboot, Docker)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 - 4 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Pre nášho klienta hľadáme skúsených Java Developerov, ktorí sa chcú podieľať na tvorbe softvérových riešení, kde stabilita, výkon a bezpečnosť sú na prvom mieste.
Náplň práce:
​- navrhovať a implementovať zmeny do systému na základe špecifikácií pripravených analytikmi a solution architektom a v prípade technologických úprav budeš priamo spolupracovať na tvorbe technických špecifikácií
- participovať na príprave odhadov a ponúk
- preventívne hľadať a upozorňovať na hlavné problémy a kritické miesta v aplikácii
- predvídať možné problémy a navrhovať riešenia pre ich minimalizáciu a odstránenie
- koordinovať činnosti vo vývojovom tíme a navrhovať opatrenia na zlepšenie​
Zamestnanecké výhody, benefity
​- Variabilná zložka odmeňovania
- Flexibilný pracovný čas a hybridný home-office
- Vzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a externých školení
- Jazykové kurzy
- Voľné vstupy na športoviská a na vybrané kultúrne podujatia
- Partnerské zľavy
- Sick days a dni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákona
- Príspevok do doplnkového dôchodkového sporenia a iné zaujímavé benefity​
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.12.2025
(ostáva ešte 57 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Klient je IT spoločnosť s regionálnym pôsobením.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​- skúsenosti s vývojom v Jave (min. 4 roky)
- znalosť frameworkov Spring Boot, Spring MVC, Hibernate
- skúsenosti s prácou s Dockerom
- znalosť princípov SSDLC (Secure Software Development Lifecycle)
- skúsenosti s integráciou systémov pomocou webových služieb
- skúsenosti s transakčným spracovaním v systémoch s veľkým množstvom používateľov a údajov​
​- výhodou sú znalosti frontend technológií (HTML5, CSS, Angular)​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Tomas Kerekanic
Tel.:
+421902333645
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178614
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac