Fullstack Developer (React+Java+DB)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 4 500 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od seniority kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Podieľaš sa na analýze a návrhu architektúry pre zaujímavé projekty, kde tvoja kreativita a technické zručnosti prichádzajú na rad.
Vyvíjaš inovatívne softvérové riešenia a programuješ podľa presných funkčných požiadaviek, pričom sa neustále učíš a zdokonaľuješ svoje schopnosti.
Komunikuješ s business analytikmi a ďalšími členmi tímu, čím prispievaš k efektívnemu chodu projektov.
Pracuješ na assembly, unit testovaní a výkonnostnom ladení aplikácií, pričom rýchlo reaguješ na odstraňovanie defektov.
Participuješ na návrhu novej architektúry frontendu, kde máš možnosť vyjadriť svoje názory a inovácie.
Zamestnanecké výhody, benefity
Môžeš pracovať z pohodlia svojho domova prostredníctvom možnosti hybridného home office.
Získaš 25 dní dovolenky, aby si si mohol užiť voľno a načerpať energiu.
Prístup k odborným školeniam a certifikátom ti umožní neustále sa vzdelávať v oblasti vývoja a softwarového inžinierstva.
Rád sa naučíš nový jazyk? Ponúkame možnosť štúdia cudzích jazykov priamo v našej firme.
Tvoja mobilná tarifa bude zahrňovať neobmedzené volania a SMS po Slovensku, spolu s 16 GB dát, ktoré môžeš využiť aj na súkromné účely.
Po odpracovaní každých 5 rokov si môžeš užiť 10-dňový sabbatical na oddych a regeneráciu.
Na Silvestra ti poskytneme deň voľna, aby si mohol osláviť príchod nového roka bez pracovného stresu.
Pri kariérnom postupe ti ponúkame dni voľna navyše, aby si mal viac času na osobný rozvoj.
Naše moderné a inovatívne pracovné prostredie ti poskytne priestor na realizáciu tvojich nápadov.
Pravidelné tímové akcie a teambuildingy posilnia vzťahy v kolektíve a spríjemnia pracovné prostredie.
Informácie o výberovom konaní
Prosím pošlite svoj životopis na email martin.lukac@sourcefirstinternational.com. Máme vždy viacero pozícii pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Čechách ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 58 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Našim klientom je popredná spoločnosť, ktorá sa zameriava predovšetkým na vývoj SW na mieru a svojim klientom poskytuje komplexné služby od návrhu a optimalizácie procesov, business a IT architektúry až po finálne dodávky ICT riešení.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vysokoškolské vzdelanie technického (alebo IT) zamerania
Frontend – TypeScript, React, PWA, Micro-frontends
Backend – Java, Spring (Boot), Kotlin, Microservices - RabbitMQ / Apache Kafka
API – RESTful, GraphQL
Databases – PostgreSQL, Oracle, MS SQL, Redis,
Cloud - AWS nebo Azure
Kontejnerizace - Docker, OpenShift/Kubernetes pod.)
Niekoľko rokov skúseností so softvérovým vývojom na IT projektoch
Angličtina na komunikatívnej úrovni​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martin Lukac
Tel.:
+421902235397
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178637
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
IT konzultant
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac