IT konzultant / programátor – implementácie IS
ESO9 Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Kollárova 15, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
2026-01-02
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
+ variabilná zložka v závislosti od výkonu. Výška variabilnej zložky mzdy sa odvíja od rozsahu konzultačných a programátorských schopností a znalostí
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- technické konzultácie
- programové nadstavby
- infraštruktúrne práce na produkte
- testovanie a kontrolovanie softvéru
- zabezpečovanie implementácie požiadaviek zákazníka
- podpora zákazníka počas rutinnej prevádzky
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca u stabilného dodávateľa podnikových informačných systémov
- pružný pracovný čas (čiastočný HomeOffice po zapracovaní)
- vzdelávanie
- firemné a tímové stretnutia
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.12.2025
(ostáva ešte 42 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie, Ekonomika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
JavaScript - Základy
SQL - Pokročilý
HTML 5 - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​Dobré komunikačné schopnosti, analytické a logické myslenie, aktívny prístup k práci a vzdelávaniu, znalosť firemných procesov a ekonomiky vítaná, nie však nevyhnutná. Znalosť prostredia ESO9 výhodou.​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Popredný dodávateľ informačných technológií v Českej a Slovenskej Republike. Medzi zákazníkov spoločností ESO9 international a.s. a ESO9 Slovakia s.r.o. patria moderné a výkonné spoločnosti, ktoré zaujímajú významné miesta v našej ekonomike. Ich spoločným menovateľom je znalosť hodnoty informácií bez rozdielu, či sa jedná o malé vysoko konkurencieschopné spoločnosti alebo veľké strategicky významné podniky. Ponúkame silné zázemie v oblasti vývoja a služieb súvisiacich s vlastným informačným systémom ESO9. Ponúkame tiež riešenia prispôsobené na legislatívne podmienky Nemecka, Maďarska či Poľska.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Saloňová
Tel.:
+421911806655
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178756
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
ESO9 Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac