Špecialista (v odbore podpory a metodiky ) muž/žena
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
15.11.2025
Mzdové podmienky (brutto)
2 150 EUR/mesiac
od  2.150 EUR/mesiac + variabilná zložka mzdy vo výške 25% po splnení všetkých kľúčových ukazovateľov výkonnosti a ďalšie odmeny / benefity v zmysle platnej Kolektívnej zmluvy:
•	stravovanie,
•	príspevok na dopravu do zamestnania a späť,
•	príspevok na regeneráciu pracovnej sily,
•	príspevok na dovolenku,
•	príspevok na zdravotnú starostlivosť,
•	príspevok na rekreáciu detí zamestnancov,
•	príspevok na sociálnu výpomoc,
•	príspevok na podporu rodičovstva,
•	príspevok na energie.
+ príspevok na III. pilier DDS
+ 5 dní dovolenky naviac
+ stravné lístky aj počas PN a dovolenky
+ 1.október „Deň energetiky“ - sviatok (deň voľna alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok).
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	spracováva prípravnú dokumentáciu interného a verejného obstarávania tovarov, služieb a prác pre investičné projekty, IMNIP a prevádzkové projekty za úsek ICT,
•	zabezpečuje prípravu, spracovanie, predloženie na schválenie zmlúv a eviduje zmluvné vzťahy v pôsobnosti ICT,
•	spolupracuje na projektoch v oblasti ICT a zabezpečuje ich súlad s koncepciou SEPS,
•	vypracováva návrhy dohôd a zmlúv v rámci pôsobnosti úseku ICT,
•	spolupracuje na príprave samostatných projektov úseku ICT,
•	zabezpečuje preverenie dodávateľov pred uzatvorením zmluvného vzťahu,
•	spolupracuje s odborom správy infraštruktúry ICT na evidencii licencií ICT aktív a udržiavanie ich životného cyklu,
•	používa pri výkone svojej práce motorové vozidlo,
•	podľa pokynov priameho nadriadeného vykonáva ďalšie práce súvisiace s pracovným zaradením.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zázemie silnej, stabilnej a vyspelej elektrizačnej spoločnosti.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, zašlite svoj životopis v slovenskom jazyku, obsahujúci súhlas so spracovaním osobných údajov v súlade so Zákonom č. 18/2018 Z.z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov a žiadosť o prijatie do pracovného pomeru s uvedením názvu pracovnej pozície v predmete pošty na adresu vyberove.konania@sepsas.sk do  03.11.2025.
Vopred ďakujeme záujemcom o prácu, kontaktovať budeme iba tých uchádzačov, ktorí budú zaradení do užšieho výberu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomika, právo, informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požadované vzdelanie uchádzača:	VŠ (vysokoškolské II. stupňa) v odbore ekonomika, právo, informatika
Odborná prax:	3 roky
Počítačové zručnosti:	MS Office (Word, Excel, PowerPoint, Outlook) – mierne pokročilý
MS Windows ‐ mierne pokročilý
Jazykové zručnosti:	anglický jazyk ‐ B2 - stredne pokročilý
Odborné zručnosti:
•	analytické myslenie a schopnosť syntetizovať informácie
•	schopnosť samostatne analyzovať komplexné odborné problémy, navrhovať riešenia a formulovať výstupy v súlade s metodickými a legislatívnymi rámcami
•	orientácia v právnych predpisoch
Osobnostné predpoklady: 	zodpovednosť a spoľahlivosť, samostatnosť pri riešení úloh, proaktívny prístup k práci, ochota učiť sa a rozvíjať sa, tímová spolupráca a flexibilita, kultivovaný prejav a profesionálne vystupovanie, odolnosť voči stresu a schopnosť pracovať pod časovým tlakom, systematickosť a dôslednosť
Vodičský preukaz:	skupina B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenská elektrizačná prenosová sústava, a.s. vykonáva činnosť prevádzkovateľa prenosovej sústavy SR a dispečerské riadenie elektrizačnej sústavy.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Odbor zamestnaneckých záležitostí a vzdelávania
Tel.:
02/5069 2340, 02/5069 2486
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178221
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Ekonóm
,
ICT špecialista
,
Právnik
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Slovenská elektrizačná prenosová sústava, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 150 EUR/mesiac