O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Global Technical Support Engineer I (home office)
Place of work
Remote work
Wage (gross)
From 1 600 EUR/month
*Performance bonus 2 times per year up to 10% of the basic salary paid for the evaluation period (usually 6 months).
Contract type
full-time
Ask no longer "are you sure it´s plugged in" type of tech support questions. Join our 20-member team and assist our premium partners and distributors all around the world. All the issues you will be dealing with are of a have-never-seen-this-before style. No worries, you can still count on our know-how but be ready for work that requires a lot of independent problem-solving.
The possible locations are Bratislava (hybrid), Žilina (hybrid), Košice (hybrid) or full-remote within Slovakia.
As our Technical Support Engineer, you are expected to:
Provide technical support for ESET products to our customers and partners
Search for solutions of issues in cooperation with developers
Gather data about new issues solved and provide them to other teams / departments
Search for root cause of issues in various logs (ESET business products logs, Windows logs, Network logs, etc.)
Search for solutions (from your knowledge, internal documents, external documents, previous cases) of issues
For complex issues provide detailed findings to developers
Provide 24/7 availability to our partners (11.5 hour shifts, in average there are 14 shifts per month).
Ideal candidate has:
At least 2 years of experience on similar position
Active English language (min. B2 level written and spoken)
Active Slovak language (min. B2 level written and spoken)
Excellent communication skills
Problem solving and solution seeking attitude
Drive to learn
Knowledge of at least one of the following is a must:
Advanced/expert knowledge of UNIX/Linux OS
Advanced/expert knowledge of Microsoft Windows Server
Basic knowledge of following is a must:
RDBMS
Active Directory and GPO
Network Topology/Layers, Networking protocols including the ability to analyze network traffic (with Wireshark)
Networking Tools and Utilities
AV/Firewall Rules and Policies
Virtualization
Knowledge of following is an advantage:
Microsoft Exchange Server
Microsoft SharePoint Server
IBM Lotus Domino / HCL Domino
Android
Mac OS X
ESET PROTECT
Experience with antivirus products
Experience with REST APIs
Kontaktná osoba
Lenka Vladovičová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178616
Dátum zverejnenia:
20.10.2025
2025-10-20
lokalita:
Remote work
Pozícia:
Customer Support Specialist
,
Helpdesk Operator
,
IT System Administrator
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systems Administrator
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/month