SW Automation Tester (Playwright/Cypress) - Bratislava/Žilina
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 4 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- testovanie state-of-the-art SW aplikácií a systémov, s cieľom ubezpečiť sa o ich plnej funkčnosti a výkonnosti pred ich nasadením do produkcie
- vytváranie a návrh testovacích scenárov a ich zaznamenávanie v testovacej aplikácii
- tvorba automatizovaných testovacích skriptov pre rôzne typy testov (API testy, Funkčné testy, Security testy, UAT testy, Web GUI testy)
- dokumentovanie testovacieho procesu podľa interných metodík
- príprava testovacích dát pre testovacie účely
- funkčné a doménové testovanie
- vyhodnocovanie a reportovanie stavu kvality testovanej aplikácie alebo testovacieho systému
Zamestnanecké výhody, benefity
- u klienta nebudeš len číslo (zaujíma ich kto si, čo ťa baví a napĺňa)
- osobnostný a profesný rast v rámci firemnej politiky rozvoja a vzdelávania
- mentoring (pre mediorov a seniorov)
- jazykové kurzy angličtiny
- 96h vzdelávania za rok
- tímový budget na externé konferencie, workshopy a certifikácie
- rozvojový program pre tímy
- pravidelné odborné komunity
- flexibilný pracovný čas, možnosť práce v home office režime
- firemné akcie a team buildingové aktivity
- práca v dynamickej spoločnosti s najnovšími technológiami a skvelými špecialistami
- široký doménový aj technologický záber - u klienta sa nudiť nebudeš
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.12.2025
(ostáva ešte 57 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Klient je IT spoločnosť s regionálnym pôsobením.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosti s automatizovanými testami a písaním testovacích skriptov
- Skúsenosti so skriptovaním v Typescipte/Javascripte či Pythone
- Skúsenosti s testovacím frameworkom Playwright (prípadne ochota prejsť na testing v Playwrighte)
- Výhodou sú skúsenosti s tvorbou testovacích plánov a rozvrhov
- Znalosť nástroja JIRA
- Orientácia v testovacích/QA metodológiách
Výhodou sú:
- Skúsenosti s automatizovaným testingom v Jave
- Skúsenosti s niektorými testovacími frameworkami, napr. ako Cypress, Selenium, Appium, alebo Robot framework
- Skúsenosti s tvorbou testovacích plánov a rozvrhov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Tomas Kerekanic
Tel.:
+421902333645
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178618
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT tester
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac