IT Analytik (Bratislava/Žilina)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Po dohode
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 5 600 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od seniority kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Komunikácia so zákazníkom, získavanie a spracovanie požiadaviek na novú funkcionalitu IS, zmeny funkcionalít či návrh vylepšení systému
- Zhodnotenie vplyvu novej funkcionality na existujúci IS
- Zodpovednosť za realizáciu funkčnej analýzy, technickej analýzy, tvorba funkčnej a technickej špecifikácie
- Návrh riešenia novej business logiky
- Tvorba novej špecifikácie pre potreby programátorov
- Tvorba integračných diagramov, modelovanie pomocou nástroja Enterprise Architect
- Tvorba používateľských príručiek, školenia používateľov
- Vypracovávanie analytických podkladov a dokumentácie pre zákazníka a projektový tím
- Koordinácia úloh týkajúcich sa customizácie a zmien implementovanej aplikácie
- Participácia na tvorbe testovacích scenárov testovanie funkčných vlastností softvéru
- Spolupráca s celým realizačným tímom (analytici, BE a FE programátori, architekt, testeri, projektový manažér)
Zamestnanecké výhody, benefity
·  osobnostný a profesný rast v rámci firemnej politiky vzdelávania popri skúsených seniorných kolegoch
·  práca v mladom a kreatívnom tíme so skúsenými expertmi
·  práca v dynamickej spoločnosti s najnovšími technológiami
·  flexibilný pracovný čas, možnosť práce z domu
·  rôzne firemné akcie a teambuildingové aktivity
·  pravidelné firemné raňajky a kvalitná káva zadarmo
·  atraktívny benefitný systém spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
Prosím pošlite svoj životopis na email martin.lukac@sourcefirstinternational.com. Máme vždy viacero pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Čechách ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 58 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Naším klientom je spoločnosť s viac ako 30-ročnou históriou, ktorá patrí medzi popredných dodávateľov komplexných informačných systémov na Slovensku.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Predchádzajúce skúsenosti z navrhovania softvérových systémov (minimálne 3 roky)
- Znalosť procesného modelovania v metodike BPMN
- Znalosť objektovo-orientovanej analýzy a dizajnu v metodike UML
- Znalosť a skúsenosti s nástrojom Enteprise Architect
- Znalosť SQL (tvorba selektov), REST API, webové aplikácie
- Silné analytické a logické myslenie
- Schopnosť identifikovať a riešiť problém
- Samostatnosť ale aj schopnosť pracovať v tíme
- Komunikačné a prezenčné schopnosti, systematickosť, zodpovednosť, kreativita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martin Lukac
Tel.:
+421902235397
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5178636
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac