Opis práce
Technik/Technička údržby pre novú automobilovú spoločnosť!
Miesto práce
Košický kraj, Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Výsledná mzda je závislá od skúsenosti kandidáta a môže byť vyššia. Ku uvedenej mzde prislúcha aj variabilná zložka 220 eur.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho nového automobilového závodu hľadáme šikovného a zodpovedného technika údržby, ktorý bude mať kľúčovú rolu pri zabezpečení hladkého chodu výroby a prevádzky. Vašou náplňou práce bude :
/ Starostlivosť o technický stav zariadení a výrobných systémov
/ Diagnostika a oprava porúch – elektrických, mechanických aj vodovodných
/ Preventívna údržba – minimalizácia prestojov
/ Vykonávanie bežných kontrol a údržby s cieľom predchádzať poruchám zariadení a systému
/ Vedenie dokumentácie o vykonaných údržbách a opravách
/ Dodržiavanie bezpečnostných predpisov
Zamestnanecké výhody, benefity
/ variabilná zložka 220 eur ku mzde
/ rôzne motivačné odmeny
/ obedy a nápoje zadarmo
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
8.11.2025
(ostáva ešte 5 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Automobilový priemysel, výroba dopravných prostriedkov
Pozícia je obsadzovaná pre klienta v oblasti automobilovej výroby.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Mechanika, Technické,
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
/ dobrá znalosť elektrických, vodovodných a mechanických systémov
/ schopnosť diagnostikovať a riešiť zložité problémy
/ schopnosť identifikovať problémy, analyzovať údaje a navrhovať účinné riešenia
/ zručnosť pri práci s ručným a elektrickým náradím
/ schopnosť pracovať samostatne aj v tíme
/ elektrotechnická vyhláška §21 alebo §22
Reagovať na ponuku
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť ManpowerGroup™ je svetovým lídrom v poskytovaní inovatívnych služieb a riešení na mieru, ktoré pokrývajú životný cyklus zamestnanca a pomáhajú jej klientom dosiahnuť svoje ciele a zvýšiť si konkurencieschopnosť. Sme najúspešnejšou personálnou spoločnosťou na Slovensku. Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Anastázia Araňošová
E-mail:
poslať životopis
Chcete poslať životopis mailom? Prečítajte si inštrukcie.
Read in English
Ak budete životopis zasielať emailom, k životopisu, prosím, pripojte aj nasledujúci text, bez ktorého nebude možné vašu žiadosť ďalej spracúvať:
Svojou reakciou na pracovnú ponuku, v súlade so všeobecným nariadením o ochrane údajov 2016/679 (ďalej len „GDPR“) vyhlasujem, že som si prečítal(a) a porozumel(a) obsah dokumentu “Oznámenie o ochrane osobných údajov”, ktorý je k dispozícii na
https://www.manpower.sk/ochrana-osobnych-udajov/
, a týmto beriem na vedomie, že:
i) moje osobné údaje budú spracúvané spoločnosťou ManpowerGroup Slovensko s.r.o., so sídlom Landererova 12, 811 09 Bratislava, Slovenská republika, IČO: 35958898, zapísaná v OR OS Bratislava I, oddiel: Sro, vložka číslo: 37879/B (ďalej len „Prevádzkovateľ“), v plnom súlade s nariadením GDPR a ostatnými platnými právnymi predpismi, a to spôsobom a v rozsahu uvedenom v dokumente “Oznámenie o ochrane osobných údajov”;
ii) ak si ako vlastník údajov budem žiadať získať viac informácií o spracovaní svojich osobných údajov alebo budem si chcieť uplatniť svoje individuálne práva, môžem kontaktovať Prevádzkovateľa buď prostredníctvom kontaktných údajov uvedených v “Oznámení o ochrane osobných údajov”, alebo cez online formulár “Podanie žiadosti subjektu údajov” na
https://www.manpower.sk
.
Ako nás kontaktovať
Ak máte akékoľvek otázky či pripomienky k tomuto “Oznámeniu o ochrane osobných údajov” alebo požadujete si uplatňovať svoje individuálne práva, môžete nás kontaktovať písomne buď na adrese sídla spoločnosti ManpowerGroup Slovensko s.r.o., Landererova 12, 811 09 Bratislava, Slovenská republika, alebo prostredníctvom online formuláru “Podanie žiadosti subjektu údajov”, ktorý nájdete
tu
.
If you send your CV by e-mail, please, add the following text (below) to the CV. Otherwise, your application will not be possible to process further.
By responding to the job offer, in accordance with General Data Protection Regulation 2016/679 (hereinafter "GDPR"), I declare that I have read and understood the content of the document "Personal Data Processing Notice", which is available at
https://www.manpower.sk/ochrana-osobnych-udajov/?lang=en
, and, I hereby acknowledge that:
i) my personal data will be processed by ManpowerGroup Slovensko sro, with its registered office at Landererova 12, 811 09 Bratislava, Slovak Republic, IČO: 35958898, registered in the Commercial Register of OS Bratislava I, section: Sro, file number: 37879 / B (hereinafter referred to as " the Data Controller “), In full compliance with the GDPR Regulation and other applicable legislation, in the manner and to the extent set out in the“ Personal Data Processing Notice”;
ii) if, as a data owner, I request more information about the processing of my personal data or I want to exercise my individual rights, I can contact the Data Controller either through the contact details provided in the "Personal Data Processing Notice" or through the online form "Submission of data subject request”
How to contact us
If you have any questions or comments about this "Privacy Notice" or wish to exercise your individual rights, you can contact us in writing either at the registered office of ManpowerGroup Slovensko sro, Landererova 12, 811 09 Bratislava, Slovak Republic, or via the online form. "Submission of data subject request", which can be found
here
.
zatvor
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
www.manpower.sk
ManpowerGroup Slovensko s.r.o., Landererova 12, Bratislava 811 09, IČO 35958898, DIČ 2022082359, IČ DPH SK2022082359
ID:
5179469
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Košice
Pozícia:
Inžinier údržby
,
Servisný technik
,
Údržbár
,
Vedúci údržby
Spoločnosť:
ManpowerGroup Slovensko s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac