Poď pracovať do Nafta a.s. ako
Full-stack developer (Angular/C#)
Čo bude tvojou náplňou práce?
Chceš sa podieľať na vývoji špecifického systému, ktorý je kľúčový pre fungovanie podzemných zásobníkov zemného plynu? Máš aspoň trojročné developerské skúsenosti s Angularom, prípadne inou Javascriptovou technológiou? Pridaj sa do IT tímu v rámci prevádzkovej divízie a zanechaj svoju developerskú stopu v systémoch významnej energetickej infraštruktúry.
V tvojej agende bude analýza a návrh nových Web SW systémov a aplikácií alebo ich častí v súlade so zámermi spoločnosti.
Okrem ich vývoja a implementácie ťa samozrejme čaká aj testovanie a údržba jednotlivých systémov. Pripravovať budeš technické podklady a dokumentáciu.
Spolu s tímom budeš pracovať na návrhu nových funkcionalít a prinášať neustále zlepšovanie kódu a nové nápady.
Tvojmu skúsenému oku neunikne žiadny bug, ktorý odstrániš aj z toho najneočakávanejšieho miesta.
Zobraziť viac
Čo ti práca v NAFTA prinesie?
Zaži stabilitu silnej spoločnosti. Opri sa o kolektívnu zmluvu, ktorá ti garantuje výhody nad rámec zákona a prináša podporu v rôznorodých životných situáciách. NAFTA je zamestnávateľ, na ktorého sa môžeš spoľahnúť v každej situácii.
Tvoj plat bude rásť
- Vďaka silnej kolektívnej zmluve máš garantovaný pravidelný nárast mzdy. Presnú valorizáciu vidíš už dnes na niekoľko rokov dopredu.
Úspech odmeňujeme
- Ako poďakovanie za úspešnú spoluprácu počas roka a splnenie spoločných cieľov odmeňujeme naftárov 13. a 14. platom.
Myslíme na tvoju budúcnosť
- Myslíme na teba pri všetkých významných životných míľnikoch. Poskytneme ti príspevok pri narodení dieťaťa a prispieť ti môžeme na školu či škôlku. K sťahovaniu do vlastného ti môže pomôcť podniková pôžička. A keď sa pozeráš ďaleko dopredu a šetríš si do dôchodku, pridáme k tomu štedrý príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie.
Benefit presne podľa tvojej chuti
- Ty vieš najlepšie, čo potrebuješ. Preto ti dáme až 300 Eur ročne na pokrytie tvojej regenerácie, rodinných výdavkov, dopravu, kultúru či zdravie. Vyberieš si presne podľa svojej chuti. Apropo, keď sme pri chuti, aj na stravovanie ti prispievame nad rámec zákona.
Príspevok za odporúčanie kolegu
- Pomôž nám nájsť do tímu nových naftárov z tvojho okolia  a okrem super kolegu môžeš získať aj zaujímavý finančný príspevok.
Pomocná ruka v zložitých životných situáciách
- Obráť sa na nás, keď sa veci skomplikujú. V našom zásobníku benefitov nájdeš možnosti finančných príspevkov pri dlhodobej PN, živelných pohromách, úmrtí, či iných životných peripetiách.
Tvoj entuziazmus a precíznosť ti môže priniesť raketovú kariérnu cestu
- Príležitostí na rozvoj je u nás nespočetné množstvo, na projektoch rôzneho charakteru a zamerania. jedinou podmienkou je tvoja snaha.
Staň sa  súčasťou tímu expertov
- Patríme medzi top prevádzkovateľov podzemných zásobníkov v Európe,  realizujeme prieskum v niekoľkých krajinách a naše inovatívne projekty majú štatút európskeho významu.
Sick Days
- Nemusíš ísť hneď k lekárovi, ak ťa skolí nádcha. Môžeš využiť naše sick days, aby si bol opäť fit.
Flexibilita
-  V NAFTE vieme, že čas je našou najvzácnejšou komoditou, a preto je flexibilita nesmierne dôležitá. Pri pozíciách, ktoré to dovoľujú, ti prinášame viac možností ako si upraviť svoj pracovný týždeň podľa tvojich plánov.
Pracuj s inšpiratívnymi lídrami
- Naši kolegovia sú oceňovaní na významných platformách, sú súčasťou medzinárodných pracovných skupín a združení.
Neprestaň sa vzdelávať
- Odbornosť naftárov, ktorá obstojí v svetovom meradle je našou pýchou, a preto ti ponúkame kvalitný vzdelávací program. Či už ide o rozšírenie tvojich profesionálnych obzorov alebo doplnenie konkrétnych certifikácií.
Niečo pre športovcov
- Pridaj sa k niektorej z fantastických aktivít, do ktorých sa naftári pravidelne zapájajú. Pre cyklistov máme plynárenskú Tour de Gas aj účasť v iniciatíve Do práce na bicykli. Naši vytrvalci pravidelne odbehnú neuveriteľnú trať od Tatier k Dunaju. Ponúkame ti aj možnosť Multisport karty. Proste v zdravom tele zdravý naftár.
Rodinné akcie
- Podporujeme integráciu pracovného a osobného života a preto na naftárskych akciách uvidíme radi aj tvojich najbližších. Family day ponúka športové a zábavné aktivity pre každú vekovú kategóriu. Na Vianočnom večierku si zas zatancuješ aj so svojim partnerom či partnerkou.
Zobraziť viac
Vzdelanie
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Požadovaná prax
5
Vhodné pre absolventa
Nie
Prax na pozícii
Angular
Čo by si mal vedieť?
Minimálne 5 rokov skúseností v Angulare
Skúsenosti na veľkých projektoch v Angulare
Angličtina na pokročilej úrovni pre porozumenie technickej dokumentácie
Vodičský preukaz B
Si analytický typ
Si samostatný pri úlohách a zároveň tímový hráč
Máš záujem o nové technológie
Zručnosti a znalosti
Ostatné znalosti
TypeScript - Pokročilý
HTML - Pokročilý
CSS - Pokročilý
AngularJS - Expert
.NET - Pokročilý
C# - Pokročilý
Miesto práce
Plavecký Štvrtok
Mzda
2 604 EUR/mesiac
Typ práce
plný úväzok
Nástup
Dohodou
od 2 604 Eur * Priemernú mzdu 2 604 € tvorí základná mesačná mzda od 2 500 € a 13. plat. Suma základnej zložky mzdy je uvádzaná ako minimálna, skutočná výška základnej mzdy bude upravená v súlade odbornou praxou, odbornými znalosťami a zručnosťami.
Kontakt
Konzultant:
Kildir Zuzana
Nie si si istý?
Pošli CV aj tak!
Aj keď možno nespĺňaš presne všetky parametre, neboj sa poslať svoju žiadosť.  My sme si istí, že nás zaujme :)
Pošli CV
Informácia o spracovaní osobných údajov
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Benefity
Zaži stabilitu silnej spoločnosti. NAFTA je zamestnávateľ, na ktorého sa môžeš spoľahnúť v každej situácii. Opri sa o kolektívnu zmluvu, ktorá ti garantuje výhody nad rámec zákona a prináša podporu v rôznorodých životných situáciách. Preskúmaj portfólio benefitov, ktoré máš v NAFTE na dosah.
Finančné príspevky
a odmeny
Zdravie a rodina
Flexibita
a pracovný čas
Kariéra a vzdelávanie
Voľné miesta
6
Nenašiel si pozíciu pre tvoju kvalifikáciu?
Pošli nám životopis a my skúsime pre teba nájsť ten správny job!
Pošli CV
Spoznaj Naftu
V NAFTE  ideme na plný výkon a stále rastieme. Spoznaj naše odborné činnosti, život naftárov, naše pracovné prostredie aj ľudí, ktorí stoja za našim úspechom na európskom trhu. Ponor sa s nami do naftárskych noviniek a príbehov.
Naftári a ich príbehy
Inšpiruj sa
Inšpiruj sa úspešnými príbehmi naftárov!
Ak má niekto chuť učiť sa a stále ho niečo ženie dopredu, otvárajú sa mu dvere.
Rasťo Klena je manažérom jedného z najväčších prevádzkových odborov na divízii podzemných zásobníkov zemného plynu. Od roku 2009 si stihol prejsť rôznymi pozíciami, ktoré mu dnes pomáhajú poznať prevádzku ...
Viac informácií
Spoznaj viac príbehov Naftárov
Život v Nafte
Pozri sa
Pozri sa, ako v NAFTE žijeme.
Zažili sme ďalší spoločný
Family Day
Do našej naftárskej rodiny patria aj partneri, partnerky či deti, a preto na naftárských akciách radi uvidíme aj vašich najbližších. V júni sme opäť absolvovali akciu Family day, ktorý ponúka športové a zábavné aktivity pre každú vekovú...
Viac informácií
Nahliadni do NAFTA
Čo v NAFTE robíme?
Spoznaj
Spoznaj projekty, ktoré tvoria budúcnosť.
Podzemné skladovanie
zemného plynu
Poskytujeme služby pre viacero podzemných zásobníkov zemného plynu vo vyťažených horninových štruktúrach. Naše dlhoročné skúsenosti a poznatky v yužívame na Slovensku, v Nemecku, Česku a vo Veľkej Británii. Zásobníky NAFTA sú ...
Viac informácií
Objav naše oblasti pôsobenia
Pošli CV
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179932
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Plavecký Štvrtok
Pozícia:
.NET programátor
,
Backend programátor
,
C# programátor
,
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
NAFTA a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 604 EUR/mesiac