O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Python/PySpark Developer (junior/medior)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 600 EUR/mesiac
final monthly basic salary is based on candidate´s professional experience, skills and knowledge *
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Sledovanie, diagnostika, analýza a vývoj aplikácie - pre reporting, ktorá spracovávajú dáta zo všetkých zdrojov spoločnosti. Projekt je postavený primárne na platforme AI/ML. Je to skvelá príležitosť pre rast a učenie. Pracuje sa v úzkej spolupráci s rôznymi tímami naprieč spoločnosťou.
- Kódovanie BE časti a úpravy vo FE, integrácia s inými systémami
-  OS: Linux, Debian/CentOS,
-  DB: PostgreSQL
-  Programovací jazyk PYTHON/ PySpark a TYPESCRIPT
- Riešenie príčin problémov pri nasadzovaní s IT vývojom a IT testermi
- Návrh opatrení na predchádzanie vzniku potenciálnym problémom - proaktívna prevencia
- Definovať potrebu novej funkcionality, automatizácie riešenia vzhľadom na požiadavky užívateľov
- Návrh nového riešenia a zohľadnenie vplyvu zmeny na celý systém
- Testovanie novej funkcionality a jej implementácia do produkčného systému
- Zodpovednosť za kvalitu kódu, dodržiavanie štandardov spoločnosti
- Pravidelná  komunikácia s ostatnými programátormi, užívateľmi, manažérom
- Pozícia vyžaduje prácu v medzinárodnom tíme
- Agile, Scrum, JIRA
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca na odbornej pozícií s možnosťou využívať doterajšie skúsenosti a vlastný osobnostný potenciál.
- zázemie stabilnej medzinárodnej spoločnosti
- zaujímavý sociálany a motiváčný program
- jazykové vzdelávanie a odborné kurzy
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná spoločnosť pôsobiaca v oblasti informačných technológií.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Python - Pokročilý
PySpark - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
development Python
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-	Skúsenosti s celým cyklom vývoja SW riešenia – analýza, vývoj SW, testovacia fáza, implementácia, realizácia zmien, support
-	minimálne 2 roky skúsenosti s programovaním  v Python /PySpark
-       Kandidáti s väčšími skúsenosťami sú vítaní
-       Anglický jazyk - pokročilá úroveň
-	Technické požiadavky:
o	Linux /vývoj Python/
o	Databáza Oracle/vývoj SQL/
o 	GIT
o	TypeScript - výhoda
o      ML/AI - Tensorflow, Pytorch, numpy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179576
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
Programátor
,
Python programátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac