Manager of digital analytical and data strategies
Slovenská televízia a rozhlas
Miesto práce
STVR Slovenská televízia a rozhlas, Mlynská dolina, Karlova Ves
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
v závislosti od kvalifikácie a skúseností kandidáta môže byť mzda dohodnutá vyššie
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Dátový špecialista digitálnych platforiem je zodpovedný za vývoj, implementáciu a správu komplexnej dátovej štruktúry digitálnych riešení a online platforiem. Táto úloha zahŕňa širokú škálu zodpovedností, ktoré sú kľúčové pre efektívne spravovanie a využívanie dát na podporu cieľov.
NÁPLŇ PRÁCE:
• navrhovanie robustných a škálovateľných dátových architektúr pre digitálne platformy, ktoré zabezpečujú efektívne spravovanie a spracovanie dát. Spolupráca s dodávateľom Big data riešení a vývoja dátovej architektúry;
• správa dátových skladov a ďalších technológií;
• implementácia opatrení na zabezpečenie dátových záznamov, vrátane zálohovania;
• monitorovanie a optimalizácia výkonu dátovej architektúry s cieľom zabezpečiť efektívne spracovanie dát a minimalizáciu oneskorenia;
• dohľad nad riešeniami pre webovú analytiku, dohľad nad strategickou a projektovou činnosťou tímu webových analytikov;
• poskytovanie školení a podpora pre interné tímy, aby správne využívali dátovú architektúru a jej jednotlivé zložky;
• dodržiavanie všetkých relevantných právnych a regulatórnych predpisov v oblasti dátového spravovania a ochrany súkromia;
• spolupráca s vývojármi, analytikmi online a lineárnych dát, manažérmi projektov pre zabezpečenie súladu s potrebami projektov;
• prispievanie k vytváraniu dlhodobej stratégie dátových riešení pre podporu rastu a inovácie spoločnosti;
• sledovanie nových technologických trendov v oblasti dátového spracovania a ich aplikovanie do existujúcej architektúry.
Zamestnanecké výhody, benefity
• jazykové vzdelávanie na pracovisku,
• parkovacie miesta pre zamestnancov v areáli STVR,
• Multisport karta,
• zľavy u vybraných partnerov,
• istota a stabilita,
• iné, vyplývajúce z kolektívnej zmluvy.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• analytické myslenie,
• Google Analytics,
• základy SQL,
• Google tag manager,
• Google Looker Studio,
• prehľad v trendoch digitálneho prostredia,
• tímový duch,
• anglický jazyk aktívne,
• ústretovosť.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenská televízia a rozhlas je inštitúcia s bohatou tradíciou. V roku 2021 sme oslávili 95 rokov vysielania Slovenského rozhlasu a 65 rokov vysielania Slovenskej televízie.
Slovenská televízia a rozhlas, spolu so svojimi regionálnymi štúdiami v Banskej Bystrici a v Košiciach, tvorí najväčší mediálny dom na Slovensku, ktorý prináša svojim zamestnancom množstvo príležitostí realizovať sa a podieľať sa na tvorbe vysielania a samotnom vysielaní. Uchádzačom zároveň ponúka široké spektrum pracovných pozícií od technických, kreatívnych, výrobných, spravodajských, marketingových, webových až po administratívne pozície. Inštitúcia so svojou tradíciou a jedinečným postavením na Slovenskom trhu predstavuje stabilitu a istotu pre všetkých zamestnancov.
Veríme, že každý zamestnanec prispieva k jedinečnému príbehu Slovenskej televízie a rozhlas. Ak sa chceš stať jeho súčasťou aj ty, pridaj sa k nám!
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kariéra STVR
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179531
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
SEO analytik
,
Špecialista marketingových analýz
Spoločnosť:
Slovenská televízia a rozhlas
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac