ICT Konzultant ( VMware)
Miesto práce
Mlynské nivy 71, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
uvedená mzda predstavuje minimálnu úroveň, finálna výška mzdy bude doladená v závislosti od individuálnych schopností a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	Príprava a pripomienkovanie infraštruktúrnych projektov zameraných na integráciu IT technológií a komunikačných systémov
•	Zameranie na komunikáciu so zákazníkmi pri analyzovaní technických požiadaviek na implementáciu
•	Implementácia infraštruktúrnych systémov
•	Podpora nasadených IT riešení (analýza a diagnostika, zabezpečenie opravy a zmeny konfigurácii, výmeny hardvéru, aktualizácie, a pod.)
•	Tvorba projektovej a technickej dokumentácie a prezentácií
•	Implementácia a správa firemných aplikačných systémov
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
Mobil a notebook aj na osobné použitie
Vianočný darček, mikulášsky darček
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Informácie o výberovom konaní
Vyhradzujeme si právo odpovedať iba kandidátom, ktorí budú pozvaní na pohovor. Ostatným kandidátom ďakujeme za zaslanie životopisov. Zaslaním životopisu súhlasíte so spracovaním osobných údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
VMware vSphere - Pokročilý
Linux OS - Pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Odborné skúsenosti:
•	Skúsenosti s implementáciou v oblasti IT technológií dátových centier
•	Skúsenosti z implementácie, údržby, optimalizácie a troubleshootingu hypervízorov, najmä VMware
•	Znalosť server/storage HW nasadenia a údržby
•	Znalosť zálohovacích systémov, nasadenie, správa, údržba
•	Skúsenosti s nasadzovaním a správou aplikácií na serveroch (Windows, Linux)
•	Výhodou je znalosť nástroja pre automatizáciu Ansible
•	Výhodou je znalosť monitoring systémov Zabbix, ELK Stack, Prometheus a Grafana
•	Vítané sú skúsenosti s nasadením a správou VMware Cloud Foundation, NSX, Aria suite
•	Vítané sú skúsenosti s implementáciou midrange storage systémov
•	Certifikáty technológií z IT oblasti sú vítané
Osobnostné predpoklady:
•	aktívny prístup k riešeniu problémov, zodpovednosť, dôslednosť, doťahovať veci do konca, efektívnosť
•	schopnosť pracovať samostatne, pod časovým tlakom, flexibilita, inovatívny a proaktívny prístup
•	schopnosť kontinuálneho učenia sa a napredovania vo všetkých zverených oblastiach
•	výborné analytické, komunikačné a prezentačné schopnosti, samostatnosť
•	schopnosť hľadať riešenia a rýchle prispôsobenie dynamickým požiadavkám
•	schopnosť tímovej spolupráce (tímový hráč)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Aliter Technologies ako uznávaný expert v oblasti IKT a softvérového vývoja  dodáva sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Spoločnosť má tri hlavné produkčné divízie. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete. Divízia softvérového vývoja poskytuje klientom inovatívne riešenia prispôsobené ich potrebám a buduje vlastné produktové portfólio v oblasti automatizácie cloud-u, orchestrácie služieb a prevádzky kontaktných centier. Divízia Špeciálnych systémov ponúka návrh, vývoj a integráciu produktov a riešení určených pre ozbrojené sily, záchranné a policajné útvary a použitie v taktickom prostredí.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Erosová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179883
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Aliter Technologies, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac