Programátor a operátor zváracieho robota
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Trnavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
od 2000€ btt - konečná výška mzdy závisí od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- nastavovanie a programovanie zváracích robotov – podľa pripravených programov alebo samostatne podľa tvojich skúseností
- pripravovanie a ustavovanie dielcou na zváranie, dohliadať na presný priebeh robotického zvárania
- manipulácia a ukladanie hotových výrobkov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- pozícii vyhovujú uchádzači s technickým vzdelaním (strojárske)
- schopnosť čítať technickú dokumentáciu
- zmysel pre detail, precíznosť a dôslednosť pri vykonávaní pracovných úloh
- ochota učiť sa a rozvíjať svoje odborné zručnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Karina Ondrišková
Tel.:
+421915394856
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179651
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Trnavský kraj
Pozícia:
CNC programátor
,
Operátor výroby
,
Programátor
,
Strojný zámočník
,
Zvárač
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac