Presales Engineer - využi svoje technické zručnosti a pomôž na svet inovatívnym riešeniam!
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
od 2.200,- €: ide o základnú hrubú mzdu, nie finálnu ponuku. Reálna výška mzdy sa bude odvíjať od relevantných skúseností a seniority kandidáta. K základnej mzde prináleží i variabilná zložka mzdy, tzv. Presales výkonnostná odmena vyplácaná kvartálne.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš sa podieľať na tvorbe unikátnych technických riešení pre firemných zákazníkov?
Máš rád výzvy a chceš pracovať na projektoch, ktoré majú zmysel?
Staň sa súčasťou tímu, ktorý má prehľad v telco a ICT technológiách a baví ho hľadať, skladať a navrhovať riešenia, ktoré dávajú technický aj obchodný zmysel.
Čo ťa u nás čaká?
práca na technicky zaujímavých projektoch pre VIP zákazníkov
priestor pre vlastné nápady a technické inovácie
spolupráca s odborníkmi z oblasti Telco a ICT
stabilné zázemie silnej slovenskej technologickej spoločnosti
možnosť rastu, odborného vzdelávania a hybridný model práce
priateľské a neformálne prostredie, kde sa počíta tvoj názor.
Na čom sa budeš u nás spolupodieľať? Budeš:
navrhovať a pripravovať technické návrhy a špecifikácie (cloud, storage, LAN, WiFi, network, bezpečnosť)
poskytovať technickú podporu obchodnému tímu pri konzultáciách so zákazníkmi
pripravovať technické a cenové ponuky podľa požiadaviek zákazníkov
tvoriť kombinácie existujúcich produktov do nových riešení
hľadať nové možnosti tam, kde neexistuje štandardizovaný produkt
spolupracovať na vývoji nových služieb s produktovým a projektovým tímom
poskytovať odborné konzultácie a podporu pri realizácii projektov.
Ak chceš byť súčasťou tímu, ktorý spája technológie, inovácie a reálne potreby zákazníkov,
pošli nám svoj životopis – tvoj návrh riešenia môže byť ďalším úspešným projektom, ktorý pomôže Tebe i našim klientom rásť.
Zamestnanecké výhody, benefity
SWAN ponúka prácu v dynamickom prostredí s možnosťou učiť sa. Záleží nám na pracovných vzťahoch a dobrej firemnej kultúre. Spokojnosť kolegov podporujeme aj ponukou benefitov:
Dovolenka oddych
: 5 dní benefitnej dovolenky navyše na každý kalendárny rok
Fexibilný pracovný čas
: možnosť prispôsobiť prácu svojim potrebám aj vďaka homeoffice (min. 2 dni v týždni)
Starostlivosť o zdravie zamestnancov
: zdravé stredy (čerstvé ovocie)
Zdravotná starostlivosť
: možnosť využívať celoročnú zdravotnú starostlivosť v ProCare klinikách za zvýhodnených podmienok
MultiSport karta
: vďaka, ktorej vieš svoj voľný čas využiť naplno, či
Príspevok na DDS
Motivačné programy
: bonus za odporučenie kandidáta, vernostný bonus, Naša hrdinka/náš hrdina a ďalšie iné formy ocenení; ďalšie iné výhody benefitného systému.
Vzdelávanie a rozvoj
: online vzdelávanie (prístup k viac než 300 školeniam z rôznych oblastí), certifikované školenia (Prince, ITIL..)
Smartphone
: možnosť ľubovoľného výberu s dotáciou zamestnávateľa
Zamestnanecký paušál
: dátovanie, volanie a smskovanie
Zľavy u partnerov
: možnosť využívať zľavy u našich partnerov
SWAN zľavy
: možnosť využívať SWAN produkt/službu za zvýhodnených podmienok
Eventy pre zamestnancov
: akcie počas celého roka (vianočná párty, letná párty, športové podujatia, tímové aktivity..)
Rekreačný príspevok
: príspevok na rekreáciu vo výške max. 275 € po min. 2 odpracovaných rokoch
Stravovanie
: gastro karta s príspevkom, resp. finančná hotovosť vo výške 4,30 €/na deň
Informácie o výberovom konaní
Zaslaním Vášho životopisu zároveň dávate súhlas so spracovaním Vašich osobných údajov uvedených v životopise spoločnosti SWAN, a. s., Landererova 12, 811 09 Bratislava, IČO: 35 680 202, zapísaná v OR MS Bratislava III, odd.: SA, vložka č.: 2958/B k za účelom výberu uchádzačov v zmysle Zákona č. 18/2018 Z.z o ochrane osobných údajov a Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov.
Ďakujeme všetkým za prejavený záujem o inzerované pracovné miesto.
Všetky životopisy prečítame a kandidátov s relevantnými technickými znalosťami a skúsenosťami, ktoré sú pre túto pozíciu nevyhnutné, budeme kontaktovať najneskôr do 10 pracovných dní po doručení životopisu. Po skončení výberového konania všetkých kandidátov písomne informujeme. Ďakujeme vopred za záujem byť súčasťou SWANu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Telco, technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
ICT riešení
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické znalosti:
skúsenosť v oblasti telekomunikácií a/alebo ICT riešení (min. 2–3 roky)
technická znalosť štandardných telekomunikačných služieb
bežná technická znalosť ICT služieb; prehľad o technológiách a výrobkoch používaných pri návrhu riešenia (router, switch, virtualizácia, firewall, ... )
znalosť licencovania serverov a aplikácií (Microsoft, Oracle, O365) výhodou
znalosť virtualizácie VMware výhodou
schopnosť čítať technickú dokumentáciu v angličtine
vodičský preukaz skupiny B
Osobnostné predpoklady:
proaktívny, technicky zvedavý, pripravený hľadať riešenia
vynikajúce komunikačné schopnosti
zodpovedný, samostatný a inovatívny prístup
analytické myslenie a orientácia na zákazníka
Pridaj sa k nám a buď pri zrode projektov, ktoré hýbu biznisom aj technológiami.
Stručná charakteristika spoločnosti
Telekomunikačný operátor SWAN je druhým najväčším poskytovateľom telekomunikačných služieb firemnej klientele na Slovensku, ktorý tiež ponúka atraktívne služby pre domácnosti a prevádzkuje mobilného operátora 4ka. Svoje služby poskytuje od roku 2000, keď začala ponúkať bezdrôtové dátové pripojenie pre firmy v licencovanom pásme 26 Ghz. Už 20 rokov kontinuálne investuje do budovania vlastnej optickej infraštruktúry, čím sa odlišuje od väčšiny alternatívnych operátorov. Spoločnosť SWAN ako prvá na Slovensku začala s masívnym budovaním a poskytovaním služieb na technológii LTE. Svojou optickou sieťou a fixným LTE pripojením pokrýva tisíce domácností vo viac ako 400 mestách a obciach po celom Slovensku. Od roku 2008 tiež poskytuje tzv. triple play služby pre domácnosti.
V roku 2015 predstavil SWAN originálny koncept mobilného operátora 4ka s dravou obchodnou ponukou, keď za jednotnú cenu 4 centy ponúkol 1 minútu, SMS alebo 1 MB dát. Svoje služby začala 4ka ponúkať v doteraz bezkonkurenčne najširšej predajnej sieti viac ako 1600 pobočiek Slovenskej pošty. Operátor sa orientuje najmä na mladších zákazníkov a tých, ktorí potrebujú veľké objemy dát. Ako prvý priniesol zákazníkom na Slovensku nový paušál s nekonečnými dátami. Prvenstvo si pripísal aj pri spustení pilotnej komerčnej prevádzky 5G siete na Slovensku.
Rovnako ako sa spoločnosť stará o spokojnosť svojich zákazníkov, vytvára atraktívne pracovné prostredie aj pre svojich viac ako 500 zamestnancov na centrále, v pobočkách a SWAN centrách.
Reagovať na ponuku
Adresa spoločnosti
Landererova 12,
821 01 Bratislava,
Slovensko
Poďte k nám
https://budemswan.sk/
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179591
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Produktový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Špecialista vývoja telekomunikačných produktov
,
Technický manažér
Spoločnosť:
SWAN, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac