IT support / IT technik
Jobteq Solutions, a.s.
Miesto práce
Rohožník, Malacky
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
8 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta do Malaciek - Rohožníka, hľadáme IT support na part time - flexibilná doba (niekoľko hodín denne, alebo aspoň nejaké dni - kludne aj na pár hodín)
Popis práce:
• Technická podpora, riešenie incidentov a requestov s tým súvisiaca eskalácia, komunikácia na ďalšiu úroveň podpory (podľa potreby)
• Zastrešenie IT podpory (nastavovanie mailov, tlačiarní, oprava drobných závad, nastavovanie programov v PC, prístupy, emaily
• Spúšťanie skriptov na spracovanie súborov, kontrola a monitoring prenosu súborov
• Kontrola automatizovaných procesov, notifikácií, spracovania večerných uzávierok, „daily runov“,
• Spolupráca s podporou L2/L3 pri riešení incidentov,
• Správa HW pre interných a externých používateľov RPC (výdaj a príjem HW, prvotná diagnostika problémového HW, atď.).
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Menší software house
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
základné vzdelanie
študent strednej školy
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pozícia vhodná aj pre študentov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme HR spoločnosť so zameraním na IT pozície. Špecializujeme sa na služby v oblastiach Executive Search,  HR Consulting a Recruitment Outsourcing.
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179253
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Rohožník
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Jobteq Solutions, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.