O nás
Pracovné pozície
Benefity
IT & Network
Inžinier pre probe systémy a ich prevádzku
Mám záujem
Mzdové podmienky
Od 2 100 EUR/mesiac
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mesto
Banská Bystrica, Slovensko
(Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Za tvoju prácu ťa odmeníme:
Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie, na finálnej sume sa dohodneme spoločne a rozhodujúce budú Tvoje skúsenosti.
Späť na pozície
Aká bude tvoja rola?
Zaujíma ťa svet telekomunikácií a máš technické myslenie?
Pridaj sa k nám a podieľaj sa na efektívnom zabezpečení, prevádzke a údržbe systémov pre monitorovanie siete a podporuj kvalitu služieb pre koncových zákazníkov. V tejto pozícii sa budeš zameriavať na integráciu nových technológií a poskytovanie technickej podpory užívateľom.
Zabezpečovať prevádzku a údržbu existujúcich probe systémov pre koncových zákazníkov v rámci skupiny Orange v medzinárodnom tíme.
Spolupracovať pri integrácii nových probe systémov v rámci skupiny Orange.
Zabezpečovať technickú podporu a odborné znalosti pre koncových užívateľov probe systémov.
Zabezpečuje testovanie a schvaľovanie nových SW verzií probe systémov podľa požiadaviek Technological Skill Centre (TSC).
Koho hľadáme?
Vysokoškolské vzdelanie technického smeru
Znalosť signalizačných protokolov mobilných dátových a hlasových sietí
Odborná spôsobilosť pracovníkov v elektrotechnike alebo elektrotechnické vzdelanie
Prax v správe OS.LINUX,VPN konektivity
Rýchla schopnosť osvojovania nových poznatkov
Výborné komunikačné schopnosti
Schopnosť analytického myslenia
Rýchla schopnosť osvojovania nových poznatkov
Silná tímová spolupráca
Anglický jazyk – úroveň B2
Prečo pracovať u nás?
Flexibilná pracovná doba
a možnosť čiastočného
Home Office
8 dní dovolenky navyše
10 dní
kompenzácia PN/OČR
3 dni voľna
navyše na
dobročinnú aktivitu
a
špeciálne príležitosti
(svadba, narodenie dieťaťa)
Holiday Office
ti umožní pracovať 12 dní na diaľku aj z iných krajín
Sabbatical
v prípade potreby väčšieho množstva oddychu
Parkovanie pre zamestnancov
350 €
na
smartphone
podľa vlastného výberu každé 2 roky
900 €
ročne v
Benefit Plus
napr. na dovolenku, elektroniku, knihy alebo ako príspevok na DDS
MultiSport karta
Neobmedzený paušál
na pracovné aj súkromné účely
Zvýhodnená ponuka
našich služieb pre teba a tvojich blízkych
100 % hradené
stravné (6,60 €/deň)
Využi
zamestnanecké zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov
Odmena
až do výšky
2 000 €
za odporúčanie svojich známych na naše voľné pracovné pozície
Podpora vzdelávania
pre kariérny aj osobnostný rast prostredníctvom školení a konferencií
Psychologické poradenstvo
pre teba a tvojich blízkych
Prihlásiť sa na pozíciu
Benefity
Zobraziť všetky
5 dní dovolenky navyše
Doprajeme ti voľno nad rámec zákona, aby si mal/a viac času na seba a svojich blízkych.
Narodeninové voľno
V mesiaci svojich narodenín môžeš u nás čerpať deň voľna bez ohľadu na zostatok dovolenky.
2 dni voľna na regeneráciu
Dovolenka minutá, no potrebuješ ešte oddych? K dispozícii dostaneš ďalšie 2 dni voľna na regeneráciu.
O výberové konanie sa postará
Zuzana Krześniak
Recruiter
recruitment.sk@orange.com
Objav naše
atraktívne benefity
Späť
na hlavnú stránku
Spojte sa s nami
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179824
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
ICT špecialista
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista analýz a rozvoja prenosových sietí
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Špecialista prevádzky sietí a služieb
Spoločnosť:
Orange Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac