Technik prevádzky - štart kariéry bez nočných!
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 - 1 500 EUR/mesiac
1.400€ + 100€ variabilná zložka mzdy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo budeš robiť?
-Budeš sa starať o moderné automatizované zariadenia v oblasti logistiky (AGV, AMR a ďalšie).
-Zabezpečíš, aby technológie fungovali spoľahlivo a podľa požiadaviek zákazníkov.
-Naučíš sa diagnostikovať a riešiť technické problémy.
-Spolu s kolegami budeš pracovať na servise, údržbe a nastavovaní zariadení.
-Postupne získaš skúsenosti v Industry 4.0 prostredí, kde sa technológia spája s inováciami.
-Nemusíš mať dlhoročnú prax – stačí technické myslenie a chuť učiť sa.
-Ostatné ťa naučíme a prvé mesiace budeš mať k dispozícii skúseného mentora, ktorý ťa podporí
Zamestnanecké výhody, benefity
-Pracovný čas len od pondelka do piatka, 8-hodinové smeny – bez nočných!
-Motivačný systém odmeňovania a variabilná zložka k mzde
-Stravné nad rámec zákona
-Kafetéria 200 €/rok (šport, kultúra, cestovanie)
-Bonus za odporúčanie nového kolegu
-Príspevok pri svadbe či narodení dieťaťa
-Možnosť kariérneho rastu a osobného rozvoja
-Firemné akcie a priateľský kolektív
-Káva, čaj a nápoje na pracovisku zdarma
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-Technické myslenie a chuť učiť sa nové veci
-Záujem o technológie, stroje a logistiku
-Schopnosť pracovať v tíme, ale aj samostatne riešiť úlohy
-Zodpovedný prístup a ochota zdokonaľovať sa
-Výhodou je technické vzdelanie (elektrotechnika, strojárstvo) alebo elektrotechnik min. §21, no nie je to podmienkou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Alexandra Tomanová
Tel.:
+421902902426
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179340
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Servisný technik
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac