Dátový špecialista zákazníckej podpory s anglickým  jazykom
OKARGO -  Aquatrans s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.12.2025
Mzdové podmienky (brutto)
1 550 EUR/mesiac
Individuálny ročný bonus podľa dosiahnutých výsledkov
Každoročné prehodnocovanie miezd
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Dátový špecialista analyzuje, spracováva a kontroluje dokumenty obsahujúce informácie o námornej preprave, ktoré denne dostáva od klientov, najčastejšie vo forme excelu. Po spracovaní dát nimi  aktualizuje databázu  OKARGO, ktorá slúži na porovnávanie cien námornej prepravy.
Dátový špecialista odpovedá na prichádzajúce zákaznícke požiadavky, ako sú otázky ohľadom zobrazovania dát, fungovania databázy, inštalácie nových funkcií v rámci databázy OKARGO.
Pre túto prácu je nevyhnutná  znalosť excelu a ovládanie anglického jazyka na pokročilej úrovni.
Potrebné sú dobré organizačné a komunikačné schopnosti, analytické  myslenie a schopnosť sústrediť sa na detail.
Zaškolenie prebieha 2-3 mesiace v kancelárii na Záhradníckej 95 v Bratislave.
Cieľom je zaistenie  spokojnosti  klientov a vernosť  naším produktom a službám , ktoré predstavuje databáza OKARGO.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca s unikátnym produktom v rámci námornej logistiky
Práca z domu alebo kancelárie podľa potrieb zamestnanca (zaškolenie 2-3 mesiace v kancelárii na Záhradníckej 95 v Bratislave)
Flexibilná pracovná doba
Cafetéria benefitov
Finančná podpora ďalšieho vzdelávania
Príspevok na dopravu
Malá firma rodinného typu
Individuálny prístup k zamestnancom
Práca v príjemnom a dynamickom kolektíve
Otvorená atmosféra vo firme
Informácie o výberovom konaní
Na výberové konanie budú pozvaní iba uchádzači, ktorých životopis zodpovedá  stanoveným kritériám.  Prvé kolo pohovorou  sa bude konať cez videohovor. Na osobný pohovor budú pozvaní vybraní účastnící prvého kola.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Ekonomické, Humanitné, Logistika, Administratíva
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
samostatnosť, analytické myslenie, komunikačné schopnosti, flexibilita, organizačné schopnosti, zodpovednosť, trpezlivosť, koncentrácia, spolupodieľanie sa na dobrej atmosfére v tíme
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Aquatrans s.r.o bola založená v roku 2014 ako start up a jej produktom je databáza OKARGO (www.okargo.com), ktorú používajú námorné špedičné spoločnosti. Vďaka našej databáze získajú špedičné spoločnosti v priebehu niekoľkých sekúnd informácie o cene za prepravu námorných kontajnerov do vybranej destinácie. Databáza sa neustále vyvíja, aby sa prispôsobovala požiadavkám našich zákazníkov z celého sveta. Spoločnosť ponúka stabilnú prácu v príjemnom prostredí.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Katarína Frappierová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179776
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Account manager
,
Databázový analytik
,
Ekonóm
,
Logistik
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
OKARGO -  Aquatrans s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 550 EUR/mesiac