Mzdový a ekonomický konzultant pre ERP systém
STEP software s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
2026-01-01
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 2 000 EUR/mesiac
Základná hrubá mesačná mzda závisí od skúseností a znalostí kandidáta a mení sa v závislosti od dosahovaných výsledkov a ochote na sebe pracovať. + Prémie po úspešných projektoch.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
poskytovanie konzultácií a školení zákazníkov na informačný systém v oblasti ekonomika a mzdy,
analýza požiadaviek zákazníka a návrh riešení v systéme zákazníka,
implementácia ekonomických a mzdových modulov informačného systému,
identifikácia chybových hlásení, ich analýza a samotné riešenie,
prezentácia riešení,
spolupráca s konzultantami pre skladové a výrobné procesy,
porozumenie legislatívnym zmenám v oblasti ekonomika a mzdy,
Zamestnanecké výhody, benefity
práca na zaujímavých projektoch pre významných klientov, kedy žiadny projekt nie je rovnaký a ponúka priestor pre kreatívny prístup k práci,
odborný rast v oblasti informačných technológií, firemných procesov a legislatívy,
práca v menšom kolektíve s priateľskou atmosférou a vzájomnou podporou,
po zapracovaní možnosť pracovať formou home office (2x do týždňa, mimo skúšobnej doby)
​pracovná doba s flexibilnou zložkou​
firemný notebook a mobil
pitný režim a káva na pracovisku
lokalita v blízkosti centra
Informácie o výberovom konaní
osobný pohovor s vybranými uchádzačmi
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomický a mzdový analytik
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť účtovných postupov, vrátane účtovania výroby,
znalosť princípov v oblasti miezd a personalistiky,
znalosť logiky informačných systémov (systémové myslenie),
znalosť všeobecných firemných procesov,
výborné komunikačné a prezentačné zručnosti,
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firma sa už viac ako 30 rokov zaoberá vývojom informačných systémov pre rôzne typy firiem. Hlavnou náplňou ako autorizovaný partner KARAT software a.s. je dodávka, implementácia a úpravy na mieru rozsiahleho modulárneho informačného systému pre obchodné a výrobné firmy po celom Slovensku.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Mária Andogová
Tel.:
+421908658759
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179302
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Košice
Pozícia:
Finančný analytik
,
Hlavný účtovník
,
IT analytik
,
Konzultant
,
Mzdový účtovník
Spoločnosť:
STEP software s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac