Angular programátor
Kedros, a. s.
Miesto práce
Slávičie údolie 106, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
dohodou, podľa schopností a prínosu, automatické priebežné prehodnocovanie spojené s valorizáciou
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vývoj Angular GUI v rámci informačných systémov v prostredí C#/.NET.
Práca vo väčšom tíme na úlohách podľa zadania.
Zamestnanecké výhody, benefity
Dobré vzťahy, ústretovosť, firemné akcie, jazyky, fyzio a iné.
Možnosť pracovať z domu, alebo aj na pracovisku (podľa preferencií pracovníka).
Možnosť zamestnať aj študenta so znalosťami požadovaných technológií na menší úväzok a pripraviť ho pred zapojením na reálne projekty.
Informácie o výberovom konaní
Pošlite prosím CV, kontaktujte nás cez profesiu alebo na hr@kedros.sk.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Angular - Pokročilý
C#/.Net - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Zodpovednosť, snaha rozvíjať svoje schopnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Informačné technológie
Spoločnosť Kedros, a.s. sa zaoberá vývojom, integráciou a dodávkou komplexných IT riešení. Dlhodobo sa špecializuje na realizáciu projektov v oblasti mýtnych systémov, dopravno informačných systémov, Smart meteringu, GIS systémov.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lucia Živnová
Tel.:
+421902929672
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179250
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
Spoločnosť:
Kedros, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac