Implementátor (konzultant) pre ekonomické aplikácie
CORA GEO, s. r. o.
Miesto práce
Poprad, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Zo zákona sme povinní zverejniť základnú zložku mzdy (minimálnu mzdu) pre zverejnenú pozíciu. Finálna výška mzdy závisí od schopností a skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho dynamického tímu hľadáme nového kolegu na pozíciu Implementátora. Ak nepoznáš túto pozíciu, predstav si konzultanta, ktorý funguje ako spojovací článok medzi používateľmi informačného systému CORA GEO a spoločnosťou CORA GEO. Čo bude tvojou náplňou:
Samostatná implementácia informačného systému u zákazníka.
Školenie užívateľov informačných systémov cez Teams, alebo priamo u zákazníka.
Z prvých dvoch bodov logicky vyplývajú služobné cesty. Ak si rád/a zašoféruješ, máš sa na čo tešiť a ako bonus si počas cesty tvoríš náhradné voľno.
Komunikácia s Account manažérmi, návrhármi systému a hotline podporou.
Testovanie informačného systému „očami“ zákazníka.
Spolupráca pri tvorbe príslušnej dokumentácie.
Zhromažďovanie, spracovanie a vyhodnotenie zákazníckych požiadaviek na doplnenie ďalšej funkčnosti produktov.
Poskytovanie telefonickej podpory.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť práce z domu (Home Office).
Prístup k najmodernejším technológiám.
Systém ďalšieho odborného vzdelávania.
Možnosť kariérneho rastu.
Pracovná perspektíva a stabilita.
Platový rast s možnosťou 13. a 14. platu pri dosiahnutí finančných cieľov spoločnosti.
Príspevok pri životných a pracovných jubileách zamestnancov.
Sociálne a finančné podpory zamestnancov pri osobných udalostiach (svadba, narodenie dieťaťa).
Teambuildingové akcie pre zamestnancov a ich rodiny.
Finančný rozpočet na teambuildingové aktivity jednotlivých oddelení.
Kafetéria systém s ročným kreditom na voľbu služieb podľa preferencií zamestnanca.
Dni voľna navyše (v rámci kafetéria systému).
Informácie o výberovom konaní
V prípade, ak Vás ponuka oslovila, prosím zaslať žiadost spolu s profesným životopisom a motivačným listom na adresu personalne@corageo.sk.
Súčasne prosím zaslať súhlas s uchovaním a spracovaním osobných údajov v nasledovnom znení:
Súhlasím so spracovaním a uchovaním mojich osobných údajov v spoločnosti CORA GEO, s.r.o. Poskytnuté údaje môžu byť spracované pre účely databázy uchádzačov o zamestnanie v súlade so zákonom č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov.
Všetky osobné údaje, ktoré nám poskytnete, považujeme za dôverné v zmysle zákona č. 18/2018 Z. z.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
verejná správa, ekonómia, účtovníctvo, personalistika
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Podvojné účtovníctvo - Základy
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
prehľad v agende samosprávy, znalosť legislatívy SR v ekonómii, komunikatívnosť, samostatnosť, aktívny prístup k práci, VP sk. B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme slovenská IT spoločnosť založená v roku 1994. Počas nášho pôsobenia v odvetví informačných technológií sme zrealizovali viac ako 80 projektov. Máme zastúpenie v 7 krajských mestách, 30 okresných mestách a v ďalších menších mestách a obciach na Slovensku. Naše riešenia sú implementované takmer vo všetkých vodárenských spoločnostiach na území Slovenska a v niektorých priemyselných a teplárenských spoločnostiach. Ak sa chceš dozvedieť o tom čo robíme viac, choď na:
https://www.corageo.sk/o-spolocnosti/
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Maximilián Pajpach
Tel.:
+421904811505
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179739
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Poprad
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
IT tester
Spoločnosť:
CORA GEO, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac