Špecialista Tipérskej komunity (práca pre študenta)
N I K É , spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Mzdové podmienky (brutto)
6 EUR/hod.
* nástupná mzda je závislá od skúsenosti kandidáta a je predmetom diskusie počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína od 6,- EUR/hodina.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si športový fanúšik a rád písomne komunikuješ / chatuješ?
Venuješ sa športovému tipovaniu?
Chceš pracovať pre firmu, ktorá je jednotkou tipovania na Slovensku a lídra inovácií vo svete tipovania?
Tak hľadáme práve Teba!
- PROSÍM, NAPÍŠ NÁM STRUČNE, ČO PRE TEBA ZNAMENÁ STÁVKOVANIE, A
PREČO PRÁVE TY
BY SI MAL BYŤ TEN PRAVÝ KANDIDÁT PRE NÁS
Čo budeš robiť?
- Administrovať chat
- Aktívne komunikovať a podporovať komunikáciu na Live chat-e: prispievať vlastnými príspevkami, odpovedať a pomáhať klientom
- Aktívne sledovať chat
- Analyzovať chat offline
- Reportovať dáta z chatu
- Analyzovať sociálne siete
Ako a kedy budeš pracovať?
- V čase dôležitých športových podujatí: pracovné dni od 16:00 do cca 22:00 hod., počas víkendov aj v priebehu dňa, či neskôr v noci
-
Remote práca
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za každý jeden životopis, ktorý dostaneme. Kontaktovať budeme iba kandidátov, ktorých pozveme na pohovor.
Ak ťa zaujíma ochrana osobných údajov viac sa o tom dozvieš na:
https://www.nike.sk/info/zasady-ochrany-osobnych-udajov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo očakávame?
- Vedomosti o mechanike tipovania sú podmienkou
- Komunikatívnosť a proaktivitu
- Samostatnosť
- Pozitívny vzťah k analýzam dát
- Musíš byť vysokoškolský študent denného štúdia do 26 rokov vrátane
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Niké, s.r.o. prvá slovenská stávková spoločnosť.
Kontakt
Kontaktná osoba: Radovan Mihina
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179414
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Špecialista internej komunikácie
,
Špecialista podpory zákazníkov
,
Telefonický operátor
,
Webmaster
Spoločnosť:
N I K É , spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.