SLSP.sk
Front-end mastermind/ka pre biznisové aplikácie
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 300 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Zapni si debugger a priprav sa na kódovacie dobrodružstvo v Slovenskej sporiteľni! Hľadáme front-end mastermindov/mastermindky, ktorí/é z našich systémov urobia umelecké dielo!
Sme oddelenie Infraštruktúry úverového rizika firiem a staráme sa o aplikácie, ktoré podporujú procesy v tejto oblasti – napríklad tvorba skupín prepojených firiem, verifikácia, monitoring, EWS či manažment limitov. Tieto systémy aktívne používajú naši interní používatelia a neustále ich rozvíjame podľa ich potrieb a regulatórnych požiadaviek. Základom riešení je Node.js, Vue.js a TypeScript, no ak máš silné základy v Reacte a chuť rozšíriť si obzory, si u nás vítaný/á. Hľadáme niekoho, koho baví nielen písanie front-endovej logiky, ale aj ladenie UI a zlepšovanie používateľského zážitku. Na interné systémy máme vlastný UI a integračný framework, v ktorom staviame naše procesy.
Čo by si mal/a vedieť alebo chcieť:
Záujem o Node.js a Vue.js – buď ho už ovládaš, alebo si pripravený/á sa doň rýchlo dostať.
Skúsenosť s Reactom je u nás výhodou – oceníme, ak si už pracoval/a s komponentovým prístupom.
TypeScript je tvoj kamarát. Ak nie, pravdepodobne to nebude match.
Základy accessibility (prístupnosti) – vieš, čo je to ARIA, rozumieš kontrastu a vnímaš, že nie všetci používatelia používajú myš.
Rozumieš back-endu – nemusíš ho vedieť písať, ale vieš, čo sú RESTové volania, ošetríš si vstupy/výstupy a vieš si mocknúť endpoint na základe Swaggeru.
Baví ťa zlepšovanie – seba, kódu aj tímovej práce.
Programátorská hygiena ti nie je cudzia – rozumieš linterom, vieš si odhadnúť prácu a komunikovať s tímom.
V tíme ťa radi uvítame ak máš:
logické uvažovanie
záujem o pochopenie biznisových procesov v zodpovednosti oddelenia
Tvoje miesto u nás ti sadne. A nielen pre toto:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 840€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni !
Kontaktné údaje:
Mgr.  Dominika Majerčáková
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179753
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac