Copilot Developer
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 7 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 4 000,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 5 000,- do 7 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
sme Nika a Marcel z CODERAMA a do tímu hľadáme skúseného
Copilot Developera / AI Solutions Engineera
, ktorý má vášeň pre umelú inteligenciu a moderné cloudové riešenia.
Čo ťa počas dňa čaká?
Vývoj a prispôsobovanie riešenia
Microsoft 365 Copilot.
Práca s
Microsoft Graph API
a REST API integráciami.
Návrh a implementácia prepojenia na
Azure AI / OpenAI služby
(vrátane LLMs a prompt engineeringu).
Budovanie
automatizácie a aplikácie v Power Platform
(Power Automate, Power Apps, Power BI).
Spracovanie
štruktúrovaných aj neštruktúrovaných dát.
Implementácia
bezpečnostných a compliance mechanizmov
– role-based access, šifrovanie, auditné politiky,
Spolupráca s tímami naprieč doménami pri návrhu AI riešení.
Čo od teba očakávame my?
Min.
7 rokov skúseností
vo vývoji a integrácii cloudových riešení,
znalosť
Microsoft 365 & Copilot
(customizácie, rozšírenia, integrácie),
praktické skúsenosti s
Microsoft Graph API
, REST API a konektormi,
dobrú znalosť
Azure AI / OpenAI
a konceptov
LLM / prompt engineering
,
skúsenosti s
Power Platform
(Power Automate, Power Apps, Power BI),
programátorské zručnosti v
C#, Python alebo JavaScript/TypeScript
,
skúsenosti s
dátovými pipeline
, správou dát a
data governance
,
dôraz na
bezpečnosť a compliance
pri návrhu riešení.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a my sa ti ozveme späť :)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Copilot - Pokročilý
OpenAI - Pokročilý
Power Platform - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
7
Počet rokov praxe
7
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Nitre, Martine, Banskej Bystrici či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Tím
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179320
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac