Systém administrátor
ANTIK Telecom s.r.o.
Miesto práce
Čárskeho, Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiac
Mzda záleží od schopností a vedomostí uchádzača + mesačná variabilná zložka
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Hľadáme do nášho tímu kolegu, špecialistu v oblasti IT, ktorého bavia informačné technológie a chcel by sa v tejto oblasti i posúvať ďalej.
​
Vašou úlohou bude:
- zisťovanie a zhromažďovanie informácii, analýza príčiny požiadavky
- riešenie front-end a SW/HW technických požiadaviek
- inštalácia, aktualizácia, údržba a administrácia základných SW/HW produktov a technológií, operačných systémov
- okamžitá vzdialená technická podpora a poradenstvo pre zákazníka
- denná pravidelná kontrola a monitoring informačných systémov a zálohovaní
- kooperácia s potrebnými dodávateľmi SW/HW produktov a technológii
- analýza a riešenie technických problémov v rámci nastavených systémov a stanovených postupov
Zamestnanecké výhody, benefity
- pracovné zázemie v stabilnej spoločnosti pôsobiacej na trhu 20 rokov
- nechávame priestor na realizáciu a istú dávku slobody v rozhodovaní
- firma v povedomí zákazníkov v regióne
- práca v dynamicky rozvíjajúcom sa segmente
- odmeňovanie na základe výsledkov
- Karta Multisport
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu zašlite svoj životopis na uvedenú mailovú adresu. Bližšie informácie budú poskytnuté vybraným uchádzačom na osobnom pohovore. Termín stretnutia s uchádzačmi,
ktorí najviac splnili spomínané kritéria, oznámime mailom alebo telefonicky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Základy
Klient/server administrácia - Pokročilý
PC HW/SW Diagnostika - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- veľmi dobrá orientácia v oblasti SW/HW
- znalosť administrácie Microsoft 365
- pokročilá znalosť operačného systému Windows 10,11 a Windows server 2016-2025
- znalosť oblasti sietí LAN/WAN/VLAN
- samostatnosť, flexibilita, spoľahlivosť
- zodpovedný prístup k práci a ochota učiť sa nové technológie
- všeobecné znalosti a prehľad v oblasti IT technológií
- prax na obdobnej pozícii
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Antik je dlhodobo rastúca celosvetovo pôsobiaca technologická korporácia. Veríme, že neustále inovácie prispievajú nielen k rastu a udržateľnosti nášho vlastného biznisu, ale najmä zlepšujú život našim klientom v desiatkach krajín po celej planéte. Silnou stránkou spoločnosti je vývoj vlastných produktov, kontrola ale aj zodpovednosť nad celým výrobným cyklom. To nám umožňuje rýchlo reagovať na globálne trendy a prispôsobovať služby a výrobky požiadavkám trhu aj koncových zákazníkov. Antik  dnes rozvíja nové segmenty zelenej ekonomiky, riešenia pre smart mestá aj inteligentné domácnosti, produkty nášho vývoja v oblasti interaktívnej televízie poznajú operátori od Európy cez Ameriku až po južnú Áziu. Znalosť medzi slovenskými klientmi si získali naše služby interaktívnej televízie či veľmi rýchleho internetu, kde patríme medzi najväčších hráčov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179026
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Košice
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
ANTIK Telecom s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac