ERP Administrátor (Správca ERP systému)
Manuvia, a. s.
Miesto práce
Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 000 EUR/mesiac
+ variabilná zložka.  Výška mzdy môže byť aj vyššia v závislosti od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pozícia je obsadzovaná pre stabilnú a prosperujúcu výrobnú spoločnosť so sídlom v Prešove.
• správa ERP systému výrobnej spoločnosti
• zodpovednosť za inštaláciu, aktualizácie a funkčnosť systému
• spravovanie databázy, dohľad nad importom dát z konštrukčných softvérov
• podieľanie sa na tvorbe a testovaní nových technických riešení
• analýza efektívnosti informačného systému
• spolupráca s používateľmi ERP systému - vytváranie prístupových účtov a správa prístupových práv
• identifikácia problémových oblastí a návrh a implementácia optimalizačných riešení
• koordinácia všetkých činností v rámci ERP systému
Zamestnanecké výhody, benefity
• Cafetéria
• príspevok do III. piliera
• pružná pracovná doba
• narodeninový darček
• stravné lístky 6,23 EUR
• práca v stabilnej firme
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• vzdelanie v odbore informatika alebo systémové inžinierstvo
• min. 5 rokov prax v oblasti správy ERP systému
• znalosť programu ABRA Software - výhodou
• administrácia LAN/WAN
• základná znalosť Anglického jazyka (A2) - výhodou
• skúsenosti so spracovaním a analýzou požiadaviek
• orientáciu na procesy, analytické myslenie a schopnosť riešiť problémy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Manuvia – váš partner na ceste k novej kariére.
Zameriavame sa na prepojenie kandidátov s pracovnými príležitosťami v širokom spektre odvetví, pričom sa sústreďujeme na prispôsobenie služieb vašim konkrétnym potrebám a preferenciám.
Ak hľadáte zamestnanie, ktoré vás bude profesionálne napĺňať, alebo stabilitu, ktorú potrebujete. Naším cieľom je pomôcť vám nájsť pozíciu, ktorá zodpovedá vašim požiadavkám a osobným cieľom.
Nekončíme nájdením novej pracovnej pozície – naším záujmom je zabezpečiť, aby ste sa v novej práci cítili komfortne a dokázali využiť všetky svoje schopnosti a potenciál.
U nás si môžete byť istí, že vám nájdeme prácu na mieru.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Holpitová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179160
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Prešov
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Manuvia, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac