O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Junior Data Analyst/Specialist (insurance)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 000 EUR/mesiac
*finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hlavnou zodpovednosťou špecialistu je analyzovať komplexné dáta, vyvíjať prediktívne modely na odhad rizika a správania zákazníkov. Využíva pri tom pokročilé techniky modelovania a vytvára dashboardy a vyvíja nástroje na analýzu dopadov, na podporu analýzy rizík a správy portfólia.
Úlohy:
- Aplikácia analytických techník na komplexné súbory údajov s cieľom vyvinúť špecifické poznatky o riziku, ktoré prinášajú zlepšenia obchodných výsledkov
- Vytváranie prediktívnych modelov pre rôzne produkty pre trh EMEA, aby odrážali riziko, ktoré spoločnosť podstupuje
- Príprava údajov pre poistno-matematickú analýzu pomocou skriptovacích jazykov ako SAS, SQL, R a Python
- Implementácia dátovej vedy a štatistických techník vrátane strojového učenia na objavovanie nových vzorcov v dostupných údajoch
- Spustenie analýzy ziskovosti a interpretácia výsledkov
- Vývoj nástrojov na analýzu vplyvu a monitorovanie
- Automatizácia a zlepšovanie procesov na zvýšenie efektívnosti
- Komunikácia analytických poznatkov v rámci spoločnosti
- Účasť na výskume a vývoji - testovanie nového softvéru, metodík, vývoj osvedčených postupov
Zamestnanecké výhody, benefity
- stabilná medzinárodná spoločnosť pracujúca s najmodernejšími technológiami
- vzdelávanie, odborné školenia
- zaujímavý benefitný systém
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: maria.buckova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Poisťovníctvo
Stabilná medzinárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti IT a poisťovníctva.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Matematika, Štatistika, Poisťovníctvo
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
R - Úplný začiatočník
Python - Úplný začiatočník
SAS - Základy
SQL - Základy
Microsoft Excel - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Poisťovníctvo
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Vysokoškolské vzdelanie v odbore finančná matematika, poistná matematika, štatistika, kvantitatívne metódy, informatika
- anglický jazyk – pokročilý
- Výhodou je skúsenosť z oblasti poisťovníctva, štatistiky, matematiky, prípadne na pozícii data analytika
- Pozícia je vhodná aj pre absolventa VŠ, ktorý sa zaoberal vo svojej záverečnej práci touto tematikou
- Analytické myslenie, orientácia na detail, schopnosť práce v medzinárodnom tíme
- Technické skúsenosti v oblasti analýz, správy dát alebo poisťovníctva sú výhodou
• Nutná dobrá znalosť MS Excel
Programovacie jazyky výhodou:
• SQL (tvorba dotazov) – aspoň základy
• R
• Excel
• Python
- Tímový hráč, siné komunikačné a analytické schopnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Mária Bučková
Tel.:
+421910346822
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179977
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
,
Poistný matematik
,
Python programátor
,
Štatistik
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac