E-shop koordinátor so zameraním na predaj laboratórnej techniky
Hermes LabSystems, s.r.o.
Miesto práce
Púchovská, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Mzda bude výsledkom dohody po zohľadnení skúseností a zručností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
správa      a rozvoj firemného e-shopu/online katalógu
web dizajn
kontrola      funkčnosti a obsahu
návrhy      na inovácie a testovanie
vedenie      štatistík o objednávkach (týždenné/mesačné prehľady)
starostlivosť      o existujúcich zákazníkov aj mimo e-shopu
spolupráca      s obchodným tímom
spracúvanie      obchodných príležitostí do cenových ponúk
aktívna      účasť na seminároch a školeniach, samoštúdium o ponúkaných produktoch
príprava      promo akcií a ich aktívna prezentácia
tímová      spolupráca na projektoch
Zamestnanecké výhody, benefity
vzdelávanie      v oblasti najmodernejších technológií
priestor      pre vlastné nápady a kreativitu
individuálna      podpora v celoživotnom vzdelávaní, možnosti zvyšovania kvalifikácie,      odborné tréningy a školenia
práca      v stabilnej obchodnej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou na trhu
príjemná      rodinná atmosféra v mladom kolektíve
možnosť      odkupu automobilu alebo IT techniky po plánovanej dobe životnosti
kafetéria      a pitný režim zdarma
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
prírodné vedy, chemické, biologické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
minimálne      vysokoškolské vzdelanie II. stupňa v oblasti prírodné vedy, chémia,      biológia
znalosť      anglického jazyka (B2) - aktívna komunikácia
Microsoft      Office, Internet, web dizajn
vodičský      preukaz - skupina B
proaktívny      prístup s dôrazom na hľadanie riešení
analytické      myslenie a technická zručnosť
dynamická      a samostatná osobnosť so zmyslom pre zodpovednosť a dôkladnosť
samostatnosť,      spoľahlivosť a orientácia na výsledok
príjemné      vystupovanie, pozitívne myslenie a motivácia k úspechu
extrovert,      komunikatívny, asertívny
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť poskytuje laboratórne vybavenie pre analytické a biologické laboratóriá a laboratóriá patológie (predaj, prenájom, inštalácia, záručný a pozáručný servis, konzultačná a lektorská činnosť v danej oblasti).
Úplný kvalifikačný servis – preventívne prehliadky, validácie, kvalifikácie.
Služby metrologického laboratória
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dominika Kostecká
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179760
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
E-commerce specialist
,
Obchodný zástupca
,
Produktový manažér
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
Hermes LabSystems, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac