PHP Developer
Daktela SK, s. r. o.
Miesto práce
Dúbravská cesta 2, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vytvorenie a diferenciácia REST API pre komunikáciu s frontendom a mobilnými klientmi
Vývoj a údržba backendu aplikácie na plánovanie zmien (riadenie pracovnej sily)
Práca s relačnými databázami (MySQL)
Optimalizácia kódu, ladenie výkonu a návrh technických riešení
Spolupráca s frontend vývojármi, tímom QA a produktovým oddelením
Účasť na revíziách kódu a zdieľanie osvedčených postupov
Zamestnanecké výhody, benefity
Zmysluplnú prácu na projektoch pre kľúčových zákazníkov spoločnosti Daktela s priamym vplyvom na ich prevádzku
Príležitosť podieľať sa na technologicky zaujímavých integráciách a riešeniach šitých na mieru
Dvakrát ročne podiel na zisku
Moderné kancelárie
Po skúšobnej dobe možnosť kombinovať prácu z kancelárie a z domu
5 týždňov dovolenky, sick days, príspevok na stravu
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s PHP 8+ a pochopenie princípov objektovo orientovaného programovania
Znalosť princípov REST API a toho, ako navrhovať prehľadné a udržiavateľné rozhrania
Skúsenosti s prácou s relačnými databázami (ideálne MySQL)
Skúsenosti s frameworkom CakePHP (alebo Symfony alebo Laravel) sú výhodou
Ste oboznámení s Git a bežnými vývojovými pracovnými postupmi (GitFlow, CI/CD)
Ste tímový hráč, ktorý sa nebojí zdieľať nápady a učiť sa nové veci
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V spoločnosti Daktela sa stanete súčasťou rýchlo rastúcej európskej spoločnosti SaaS, ktorá prináša inovácie a revolúciu v oblasti starostlivosti o zákazníkov. Budete prispievať k budovaniu jednej z popredných platforiem CCaaS, ktorá pomáha viac ako 1 600 spoločnostiam po celom svete poskytovať vynikajúcu starostlivosť o zákazníkov. V rámci nášho rozširovania vytvárame príležitosti pre talentovaných ľudí, ktorí chcú rozvíjať svoju kariéru.
Prečo Daktela
- Úspešná a neustále rastúca globálna spoločnosť s množstvom príležitostí
- Skvelý, inovatívny produkt
- Rýchlo sa meniace a agilné prostredie, kde môžete meniť veci
- Množstvo príležitostí na rast
- Skvelá firemná kultúra
- Spravodlivá odmena, pekný balík benefitov a firemné podujatia a aktivity
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Markéta Černá
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179534
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
PHP programátor
Spoločnosť:
Daktela SK, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac