Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Network Experience Data Analyst
Network Experience Data Analyst
Miesto výkonu práce:
Bratislavský kraj
Aká bude vaša rola v tíme
Aká bude vaša rola v tíme:
Naše siete denne spájajú milióny ľudí – a my chceme, aby každé spojenie fungovalo čo najlepšie. Vašou úlohou bude premeniť sieťové dáta na zrozumiteľné insighty o tom, ako naši zákazníci reálne vnímajú kvalitu našich služieb. Budete pátrať po anomáliách, modelovať správanie zákazníkov, analyzovať jednotlivé sieťové ukazovatele a vaše analýzy budú kľúčovým podkladom pre rozhodnutia o optimalizácii a rozvoji O2 siete. Chceme, aby ste neboli iba dátovým analytikom, ale vlastníkom cieľa budovať najlepšiu sieť z pohľadu zákazníckej skúsenosti. #pretozenamzalezi
U nás budeš:
Získavať, vytvárať a spravovať dátové zdroje súvisiace so sieťovou skúsenosťou zákazníkov.
Pripravovať hĺbkové dátové analýzy a prezentácie pre interné tímy aj externých partnerov.
Vytvárať prediktívne modely zákazníckej skúsenosti – so zameraním na churn, retenciu a kvalitu siete.
Merať a vyhodnocovať zmeny na sieti z pohľadu zákazníckej skúsenosti.
Zastrešovať technický account management s dodávateľmi dátových zdrojov, platforiem a služieb.
Čo od vás čakáme
Čo od Teba čakáme:
Prax: minimálne 3 roky ako dátový analytik alebo produktový manažér s presahom do dátovej analytiky
Schopnost prekladať dátové výstupy do zrozumiteľných insightov
Dôraz ma detail
Zodpovedný prístup, tímovosť
SQL, Python - pokročilý
Excel - pokročilý
Skúsenosti s Tableau, GIS, HeavyAI alebo inými vizualizačnými nástrojmi - výhodou
AJ - B2
Čo vám ponúkame
Čo ti ponúkame:
Základná mesačná mzda najmenej: 2700 €/brutto
Okrem základnej mzdy môžete získať aj ročný bonus v celkovej výške až do10 - 15% ročnej základnej hrubej mzdy
Tvoja mzda však nemôže byť jednostranným rozhodnutím a preto sa s Tebou radi porozprávame osobne.
U nás navyše:
Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie:
https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4
Formality idú bokom. Komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. Nepoužívame tituly, všetci si tu tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí.
Podporujeme záľuby našich kolegov, či už flexibilným pracovným časom, zázemím v office alebo prostredníctvom rôznych aktivít a projektov – u nás si na svoje prídu cyklisti, bežci, chodci, jogíni, kolobežkári, rodičia s deťmi, dobrovoľníci vo všetkých oblastiach, ale i záhradkári, amatérski cukrári či pekári, influenceri a blogeri a vlastne všetci ľudia s dobrým nápadom.
Chceme, aby sa naši ľudia cítili dobre nielen v práci, ale aj v súkromí, preto robíme množstvo aktivít zameraných na podporu duševného zdravia.
O2 Prázdniny – vieme, že niekedy sa pracuje nad 100% a preto ponúkame aj voľno navyše.
Keď je človek chorý, má ostať doma. Pomôže tým sebe aj kolegom a my mu PN-ku doplatíme.
Príspevok na stravné máme aj za dni neprítomnosti v práci.
Bude sa s vami rozprávať
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179208
Dátum zverejnenia:
21.10.2025
2025-10-21
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT konzultant
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac