Embedded vývojár - IoT zariadenia (R&D)
All4Net s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
30 - 50 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme na
externú spoluprácu
senior embedded vývojára (mikrokontroléry, PCB, IoT) / a firmvéru. Na živnosť/remote.
Návrh elektronických schém a PCB dosiek
Vývoj firmware pre mikrokontroléry
Prototypovanie, osádzanie súčiastok a testovanie
Zabezpečenie IoT komunikácie (modem/internet)
Informácie o výberovom konaní
Pošli nám svoj životopis na adresu praca@all4net.sk s predmetom e-mailu "MojeSidlo.sk - embedded vývojár" a napíš nám niečo o sebe.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
základné vzdelanie
študent strednej školy
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme jednotkou na trhu s viac ako 17 tisícami aktívnych zákazníkov. Aktuálne rozširujeme horizonty smerom na český trh. Pridaj sa k nám a buď súčasťou našej expanzie!
Facebook a Instagram niektorých našich služieb:
https://www.facebook.com/mojesidlo.sk
https://www.instagram.com/mojesidlo/
Naše služby:
www.MojeSidlo.sk - virtuálne sídlo spoločnosti s najlepšou aplikáciou široko ďaleko
www.MojPobox.sk - trvalý pobyt v Bratislave
Máme tých najlepších zákazníkov a chceme im poskytnúť tie najlepšie služby. :)
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lukáš Adamec
Tel.:
0915 10 60 60
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5179880
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
C programátor
,
C++ programátor
,
Elektrotechnický inžinier
,
Elektrotechnik
,
Konštruktér integrovaných obvodov
Spoločnosť:
All4Net s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
30 EUR/hod.