Senior .NET Developer
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Galvaniho 19, 821 04 Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Ponúkaná základná mzda je od 3500 € brutto, s individuálnym zohľadnením doterajšej praxe a kvalifikácie.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa súčasťou vývoja robustného informačného systému s modernými technológiami!
Hľadáme skúseného a motivovaného vývojára, ktorý sa nebojí komplexných výziev a chce sa podieľať na tvorbe kľúčových komponentov rozsiahleho systému.
Ak máš chuť pracovať v stabilnej spoločnosti, ktorá ponúka flexibilitu, široké spektrum benefitov a podporuje odborný aj osobnostný rast, radi ťa privítame v našom tíme.
Tvojou úlohou bude:
vývoj robustného/komplexného informačného systému
zameranie na vývoj kľúčových oblastí systému s využitím technológií:
.NET Framework 4.8 , ASP .NET
Angular 16+
REST services
MS SQL Server 2022
komunikácia s analytikmi a realizácia požiadaviek zákazníka Návrh a integrácia aplikačných komponentov
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
schopnosť adaptovať sa a orientovať v komplexných (zložitých) projektoch
.NET Framework 4.8 , ASP .NET (WebForms) (pokročilý, min. 5 rokov prax)
znalosť webových technológií (Javascript, CSS, HTML 5) (pokročilý, min. 5 rokov prax)
Angular 16+ (pokročilý, min. 2 roky prax)
REST services (pokročilý, min. 2 roky prax)
MS SQL Server 2022 (pokročilý, min. 5 rokov prax)
schopnosť samostatnej aj tímovej práce tvorivého charakteru, chuť pracovať aj na zložitých úlohách
spoľahlivosť a aktívny prístup k práci
Výhodou je znalosť:
MS SQL Server (vedieť využívať profiler, uložené procedúry, optimalizovať dopyty, navrhovať indexy)
skúsenosti v oblasti softvérového design-u a architektúry systémov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5180910
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac