Service Desk Specialist (L2)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
po vzájomnej dohode
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od skúsenosti kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta hľadáme Service Desk Specliastu (L2), ktorý bude pracovať na divízii pre vybavenie cestujúcich. V tejto pozícii budete zodpovedný za analýzu a riešenie technických incidentov prostredníctvom vzdialeného prístupu a za zabezpečenie plynulej prevádzky systémov u zákazníkov.
Requirements:
- Úspešne ukončené vysokoškolské, príp. stredoškolské štúdium (vzdelanie v IT alebo elektrotechnickom odbore výhodou).
- Aktívna znalosť anglického jazyka podmienkou (minimálna úroveň B2).
- Praktické skúsenosti s riešením problémov spojených s HW a SW v IT oblastiach.
- Dobrá znalosť Microsoft Windows.
- Skúsenosť s Linux systémami.
- Analytické myslenie.
- Dobré komunikačné zručnosti a orientácia na zákazníka.
- Zodpovedný a samostatný prístup.
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca v stabilnej firme
- adekvátne finančné ohodnotenie
- potenciál osobného rozvoja
- bohatý sociálny program
- flexibilný pracovný čas
Informácie o výberovom konaní
Prosím pošlite svoj životopis na email rastislav.srnka@sourcefirstinternational.com. Máme vždy viacero pozícii pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Čechách ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 58 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Naším klientom je nemecko- slovenská inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Informačné technológie
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Úspešne ukončené vysokoškolské, príp. stredoškolské štúdium (vzdelanie v IT alebo elektrotechnickom odbore výhodou).
- Aktívna znalosť anglického jazyka podmienkou (minimálna úroveň B2).
- Praktické skúsenosti s riešením problémov spojených s HW a SW v IT oblastiach.
- Dobrá znalosť Microsoft Windows.
- Skúsenosť s Linux systémami.
- Analytické myslenie.
- Dobré komunikačné zručnosti a orientácia na zákazníka.
- Zodpovedný a samostatný prístup.
Nice to Have Skills:
- Znalosť databázových systémov ORACLE, SQL výhodou.
- Skúsenosť s Kubernetes výhodou.
- Praktické skúsenosti troubleshootingu prostredníctvom vzdialeného prístupu výhodou.
- Skúsenosť s administráciou OS výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Rastislav Srnka
Tel.:
+421904823347
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5180188
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Žilina
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac