IT Hosting Specialist - pre stabilnú medzinárodnú spoločnosť
Aduco, s. r. o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiac
nástupná mzda od 2800 Eur brutto, výsledná mzda podľa seniority kandidáta/ tky
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Do rozširujúceho sa tímu IT v globálnej výrobnej spoločnosti hľadáme nového kolegu/ kolegyňu, ktorého základnou náplňou práce bude: ​
správa, konfigurácia a optimalizácia on-premise serverovej infraštruktúry vo zverenom regióne
zodpovednosť za správu aj cloudových serverov (najmä Azure, AVS, AMAZON)
spolupráca na medzinárodných projektoch v oblasti infraštruktúry
zálohovanie a migrovanie dát
riešenie incidentov
návrhy na zlepšenie infraštruktúry
správa technickej dokumnetácie
Zamestnanecké výhody, benefity
stabilný zamestnávateľ
finančné a nefinančné benefity
13ty plat
ročný bonus (14ty plat)
nadštandarný príspevok na cestovné... a mnohé iné
Informácie o výberovom konaní
Ak máte skúsenosť so správou serverov v dátových centrách, chcete odborne rásť v stabilnej medzinárodnej spoločnosti a dohovoríte sa plynulo v AJ, tak hľadáme práve Vás!
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Strojársky priemysel
Úspešná medzinárodná strojárenská spoločnosť, s dlhodobou tradíciou na SK aj medzinárodnom trhu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT zameranie, Technické odbory
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Prax na pozícii/v oblasti
3 roky praxe na podobnej pozícii
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosť na podobnej pozícií
orientácia na detail
analytické myslenie
angličtina na dobrej komunikačnej úrovni nevyhnutná
LINUX výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Aduco, s.r.o. poskytuje služby personálneho poradenstva, náboru a výberu zamestnancov ako aj rozvoja zamestnancov. Naše bohaté skúsenosti z riadenia ľudských zdrojov vo veľkých nadnárodných spoločnostiach nám umožňujú poskytovať firemným aj individuálnym klientom podporu na profesionálnej úrovni.
INFORMÁCIE O VŠETKÝCH NAŠICH POZÍCIÁCH:  https://linktr.ee/aducosk
Kontakt
Kontaktná osoba: Bc.  Patrícia Sommerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5180574
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT architekt
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Aduco, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac