Web aplikačný programátor
Centrum spoločných činností Slovenskej akadémie vied
Miesto práce
Výpočtové stredisko SAV, Dúbravská cesta, Karlova Ves, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 100 - 2 200 EUR/mesiac
Výška hrubej mzdy pri čiastočnom pracovnom úväzku, 18,75 hod. za týždeň je 1100€, pri plnom pracovnom úväzku 37,5 hod./týždeň je 2200€. Je možné dohodnúť čiastočný pracovný úväzok v rozpätí od 18,75 hod. do 37,5 hod. za týždeň.
Mzda bude upresnená v rámci výberového konania a bude sa odvíjať od skúseností vybraného kandidáta, pričom bude v súlade so zákonom č. 553/2003 Z. z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme. 
Mzda pozostáva z dvoch zložiek: tarifný plat podľa odpracovaných rokov a osobné ohodnotenie.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ste proaktívny, kreatívny a skúsený hráč v IT sektore?
Tak sa ozvite a staňte sa súčasťou nášho tímu vo Výpočtovom stredisku SAV!
Centrum spoločných činností Slovenskej akadémie vied, v. v. i., organizačná zložka Výpočtové stredisko SAV hľadá novú posilu do svojho tímu na oddelenie webových služieb a propagácie.
Na pozíciu
WEB APLIKAČNÝ PROGRAMÁTOR
hľadáme šikovného a spoľahlivého kolegu alebo kolegyňu, ktorý bude zvládať pracovať samostatne a zároveň je tímový hráč.
Úlohou Web aplikačného programátora bude vývoj a údržba webových aplikácií na PHP, ďalej práca na projektoch, ktoré zahŕňajú vlastné riešenia aj integrácie s CMS systémami, ako Drupal a WordPress a taktiež úpravy interného systému v C#.
Každodenné činnosti:
vývoj a údržba webových aplikácií v PHP/MySQL/Apache prostredí,
tvorba a úprava custom modulov a pluginov pre Drupal a Wordpress,
práca s verziovacím systém Git,
základná práca v programe Linux Shell,
spolupráca s tímom pri návrhu a optimalizácií riešení,​
ostatné úlohy v rámci oddelenia.
Zamestnanecké výhody, benefity
​stabilná práca v Slovenskej akadémii vied s bezproblémovým parkovaním,
príjemné pracovné prostredie v zabehnutom kolektíve,
flexibilná pracovná doba,
príspevok na stravovanie,
pracovná doba bude upresnená na osobnom pohovore, plný úväzok je 37,5 hodiny za týždeň, alebo kratší úväzok podľa dohody,
1 týždeň dovolenky nad rámec zákona,
3 * pracovné zdravotné voľno "sick days" v priebehu roka,
1 * pracovné voľno na dobrovoľnícke aktivity na žiadosť zamestnanca,
príspevok do DDS vo výške 2% z odpracovanej mzdy,
možnosť čerpať rekreačný príspevok a príspevok na športové aktivity pre deti,
odmeny pri životných jubileách,
preplácaná PN nad rámec zákona,
karta MULTISPORT za zvýhodnenú cenu,
v prípade samostatnosti je možná občasná práca z domu,
zvýhodnené ceny vybraných kultúrnych podujatí.
Informácie o výberovom konaní
*Ak Vás naša pracovná ponuka zaujala, zašlite nám svoj životopis a motivačný list, kde napíšete pár slov o tom, prečo sa chcete stať súčasťou nášho tímu!
*Pracovný pomer je možné dohodnúť aj na kratší úväzok, konkrétne informácie budú upresnené na osobnom pohovore.
*Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
programovanie, informačné technológie a elektrotechnika
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
PHP - Pokročilý
MySQL - Pokročilý
Drupal CMS - Mierne pokročilý
WordPress - Pokročilý
Linux - Základy
C# - Mierne pokročilý
GIT - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Potrebné znalosti a skúsenosti:
znalosť skriptovacieho jazyka PHP vrátane objektového programovania,
skúsenosti s open-source systémom MySQL,
skúsenosti so CMS: Drupal a WordPress (tvorba modulov / pluginov),
základné znalosti Linux príkazového riadku,
základy programovania v jazyku C# (na úpravy existujúceho kódu),
práca s Gitom.
Výhodou sú skúsenosti s:
Composer, Symfony alebo Kubernetes,
integráciou API alebo modernými PHP frameworkmi.
​
Osobnostné predpoklady:
proaktívny a samostatný prístup pri navrhovaní rôznych nápadov a riešení, ale i ochota pracovať v tíme,
technické a analytické myslenie,
zodpovedný prístup k práci,
cit pre detail so záberom aj na širší kontext,
ochota vzdelávať sa v danej oblasti,
samostatnosť, systematickosť a prioritizácia,
požadovaná prax na rovnakej alebo obdobnej pozícií minimálne 2 roky.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Centrum spoločných činností Slovenskej akadémie vied, v. v. i. zabezpečuje a spravuje infraštruktúru výskumu a vývoja. Poskytuje množstvo služieb nielen pre univerzity či verejnosť, ale taktiež sa podieľa na realizácii európskych projektov a reprezentuje Slovenskú republiku v európskych iniciatívach či združeniach.
Pozostáva z 8 organizačných zložiek: Výpočtové stredisko SAV, Kongresové centrum SAV Smolenice, Kongresové centrum SAV Academia Stará Lesná, Archív SAV, Technicko-hospodárska správa ÚSV SAV, Encyklopedický ústav SAV, VEDA-vydavateľstvo SAV, Správa účelových zariadení SAV.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Tatiana Straská
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5180205
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
C# programátor
,
iOS programátor
,
PHP programátor
,
Webmaster
Spoločnosť:
Centrum spoločných činností Slovenskej akadémie vied
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac