PHP Developer so silným VUE
Positive software s.r.o.
Miesto práce
Škultétyho 18, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy je pre pozíciu PHP Developer stanovená od 2 500€ a viac. Finálna výška mzdy závisí od typu úväzku a tvojich zručností a skúseností. K základnej mzde sa po vyhodnotení osobných a tímových výsledkov prerozdeľuje aj variabilná zložka mzdy v podobe odmien.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Budeš súčasťou vývojového tímu, ktorý buduje
informačný systém pre finančných sprostredkovateľov.
Primárne slúži na:
správu zmlúv naprieč sektormi (poistenie, úvery, investície, sporenie...),
rozpočítavanie provízií,
evidenciu klientov a poradcov,
prepojenia na interné a externé aplikácie a množstvo ďalších funkcií, ktoré denne používajú
tisíce užívateľov
.
Čo ťa čaká
predovšetkým vývoj frontendu vo
Vue.js
a tiež práca s backendom v
PHP (Laravel)
,
úzka spolupráca s backend tímom, UX dizajnérom a produktovým manažérom,
možnosť zapojiť sa do návrhu riešení a architektúry,
kódovanie nových modulov aj vylepšovanie existujúcich častí systému,
priestor na rast – ak máš ambíciu, pomôžeme ti ju naplniť.
Nebudeš na to sám – vždy sa môžeš oprieť o svojho
tech-buddyho
, ktorý ťa podporí, nasmeruje a poradí.
Zamestnanecké výhody, benefity
Variabilná zložka mzdy k základnej zložke v podobe odmien
Možnosť home office (po zaučení)
Štedrý príspevok na Multisport
Flexibilný pracovný čas
Referral bonus
Spoločenské akcie, opekačky, zapíjačky, športové turnaje, vianočné večierky, letné grilovačky, kanoe zájazdy
Hradenie školení, workshopov, odbornej literatúry, kurzov
Jazykové kurzy (začiatočníci, pokročilí)
Hackathony
Hardvérové a softvérové vybavenie samozrejmosťou
Informácie o výberovom konaní
Pošli svoj životopis na adresu kariera@positive.sk alebo reaguj priamo na profesii.
Otvorené pracovné pozície nájdeš aj na: www.positive.sk/joby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Matfyz
Ostatné znalosti
PHP - Pokročilý
MySQL - Pokročilý
JavaScript - Pokročilý
HTML - Pokročilý
CSS - Pokročilý
Vue.js - Pokročilý
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Positive je spoločnosť s 20-ročnou tradíciou, ktorá sa zameriava na vývoj softvéru a služieb pre finančný trh. Vyvíjame riešenia pre finančných agentov, poisťovne, ale aj iné spoločnosti, čím pokrývame široké spektrum potrieb v oblasti finančných služieb. Naše produkty využíva takmer 100 spoločností s licenciou na poskytovanie finančných služieb. Pomáhame digitalizovať procesy v oblasti finančníctva, čo zvyšuje efektivitu a modernizuje celý sektor. Naša firma funguje ako holdingová štruktúra pod značkou Positive.
Do našej skupiny spadá aj spoločnosť FinReport, slovenský online magazín zameraný na financie, investovanie, poistenie a ekonomiku. FinReport prináša aktuálne správy, analýzy a odborné články a je obľúbeným zdrojom informácií pre odborníkov aj širokú verejnosť.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Marek Hronec
Tel.:
+421903012102
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5180043
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
PHP programátor
Spoločnosť:
Positive software s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac