Planning Process Expert (SAP MM/PP)
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Trnavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000EUR
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Hľadáme procesného špecialistu v oblasti plánovania so skúsenosťami so SAP systémom – ideálne modul MM a PP.
* Staňte sa súčasťou tímu medzinárodnej spoločnosti a podieľajte sa na optimalizácii a štandardizácii procesov dodávateľského reťazca v prostredí SAP S/4HANA.
* Náplňou práce je riadenie medzinárodných projektov, podpora rolloutov, vývoj KPI systému a spolupráca s globálnymi tímami.
* Pracovať so systémom SAP (MM, PP) – analýzy, testovanie, zlepšovanie.
* Zodpovednosť za presné dáta v SAP (napr. MARA, MARC)
* Viesť alebo podporovať školenia pre používateľov SAP.
Zamestnanecké výhody, benefity
* Práca v stabilnej medzinárodnej spoločnosti
* Profesionálny rast, školenia a benefity
* Flexibilná práca možná aj z domu 2 dni v týždni + kompletné IT vybavenie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* VŠ vzdelanie (ekonomika, priemyselné inžinierstvo alebo príbuzný odbor)
* Skúsenosti v supply chain/projektovom riadení
* Znalosť SAP S/4HANA (SAP IBP výhodou)
* Angličtina na pokročilej úrovni, ochota cestovať
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Radoslava Bakošová
Tel.:
+421908997131
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5180299
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Trnavský kraj
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Plánovač výroby
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac