Vedúci oddelenia, oddelenie kontroly kvality a technickej podpory, odbor špecializovanej digitalizácie
Finančné riaditeľstvo SR
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.12.2025
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 - 2 500 EUR/mesiac
mzdu tvorí: tarifný plat, prídavok za výsluhu rokov a osobný príplatok (po 1. miesiaci)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Riadenie a koordinovanie podpory systémov e-fakturácie - SMP (Service Metadata Provider), Gov AP (systém  pre verejnú správu).
Zabezpečovanie technickej podpory poskytovateľov služieb Peppol Service Providers v SR, resp. poskytovateľov fakturačných systémov
Zabezpečovanie realizácie zmenových požiadaviek na rozvoj existujúcich a nových funkcionalít.
Kontrolovanie dodržiavania zmluvných podmienok poskytovateľmi služieb v sieti Peppol Interoperability Framework.
Koordinácia procesov, manažment a riešenia incidentov a eskalácie nevybavených problémov Peppol Koordinačnej Authority.
Zabezpečovanie a vykonávanie ďalších administratívnych úkonov súvisiacich s činnosťou útvaru, vrátane sledovania plnenia jeho úloh a vedenia pridelených evidencií a ich aktualizácie v informačných systémoch.
Zamestnanecké výhody, benefity
Platové náležitosti:
Základná informácia o plate:  funkčný (tarifný) plat 1257,50 €
+ prídavok za výsluhu rokov maximálne 692 € (percentuálny podiel z funkčného platu odstupňovaný podľa dĺžky započítateľnej praxe sa posudzuje individuálne)
+ osobný príplatok, ktorý možno priznať najskôr po uplynutí jedného mesiaca od prijatia do služobného pomeru, vo výške podľa kvality plnenia služobných úloh so zohľadnením odbornosti a pracovných skúseností.
stabilné zamestnanie s možnosťou kariérneho rastu
motivačné ohodnotenie (funkčný plat + ďalšie príplatky)
príspevok na bývanie až do výšky 300,- € mesačne (pre ozbrojených príslušníkov FS)
náborový príspevok 5 000,- € (pre ozbrojených príslušníkov FS)
pružný mesačný pracovný čas
šesť týždňov dovolenky za kalendárny rok a ďalšie voľné dni vyplývajúce z kolektívnej zmluvy
profesijné vzdelávanie prostredníctvom akadémie finančnej správy
príspevok na ošatenie
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie 2 %
príspevok na stravu aj nad rámec zákonných povinností
odmeny pri životných jubileách
odmeny za darovanie krvi
nenávratná sociálna výpomoc pri niektorých životných situáciách
aplikácia UpBalansea
príspevok na kultúrne, športové alebo spoločenské podujatia (tenisový turnaj, futbalový turnaj, Medzinárodný maratón mieru, letný tábor pre deti príslušníkov finančnej správy)
možnosť kúpeľnej liečby možnosť rekreácie za zvýhodnené ceny v zariadeniach finančnej správy (Donovaly, Veľký Meder)
možnosť zahraničnej rekreácie (Česko, Maďarsko)
zľavy na motorové vozidlá, elektroniku, vybrané divadelné predstavenia, na poistenie, v cestovných kanceláriách, do aquaparkov, do kúpeľov, v sieti drogérií, na školské potreby, do lekární, do očných optík ...
Informácie o výberovom konaní
Orgán finančnej správy:
Finančné riaditeľstvo Slovenskej republiky
sekcia informatiky
odbor špecializovanej digitalizácie
oddelenie kontroly kvality a technickej podpory
Platová trieda: 5
Počet obsadzovaných funkcií: 1
Funkcia spojená s pridelením strelnej zbrane: nie
Miesto výkonu práce: Bratislava
Druh štátnej služby: dočasná štátna služba-odborník
Stupeň oprávnenia na oboznamovanie sa s utajovanými skutočnosťami: nevyžaduje sa
Termín na podanie žiadosti: najneskôr do 3.11.2025
Termín výberového konania: 06.11.2025,  o 12:30 h (písomná časť)
Miesto realizácie VK: Finančné riaditeľstvo SR, Mierová 23, 815 11 Bratislava
Výberové konanie pozostáva z overenia splnenia požiadaviek:
ovládanie štátneho jazyka
ovládanie anglického jazyka , úroveň B2
schopnosti a osobnostné vlastnosti občana
V prípade, že máte o uvedenú pozíciu záujem zašlite- žiadosť o zaradenie do výberového konania  a štruktúrovaný životopis na e-mailovú adresu: adriana.martakovahrickova@financnasprava.sk.
V predmete e-mailovej správy uveďte prosím číslo výberového konania VK/72/2025/FRSR.
Tlačivo - Žiadosť o zaradenie do výberového konania, nájdete na stránke Finančného riaditeľstva SR:
https://www.financnasprava.sk/sk/kariera
Podmienky prijatia:
bezúhonnosť, spoľahlivosť, zdravotná a duševná spôsobilosť na funkciu, ovládanie štátneho jazyka, spôsobilosť na právne úkony v plnom rozsahu, ku dňu vzniku služobného pomeru uchádzač nie je členom politickej strany alebo politického hnutia a nie je poberateľom výsluhového dôchodku podľa zákona č. 328/2002 Z. z.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
3.11.2025
(ostáva ešte 0 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ďalšie   požiadavky na uchádzača (výhodou):
•   skúsenosti oblasti ITIL rolí (napr. proces, service level, incident, zmenové   požiadavky a pod.)
• skúsenosti s ERP, billing, API, cloud systémami, prípadne eInvoicing   vítané
• záujem o riadenie a zlepšovanie procesov a schopnosť riešenia problémov
• komunikačné zručnosti, schopnosť pracovať samostatne
• skúsenosti s riadení podpory IT L2-L3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Finančnú správu tvoria Finančné riaditeľstvo Slovenskej republiky, colné úrady, daňové úrady a Kriminálny úrad finančnej správy. Hlavným poslaním finančnej správy je efektívnym výberom a správou daní a cla napĺňať príjmovú časť štátneho rozpočtu SR a rozpočtu EU, ochrana ekonomických záujmov štátu a ochrana výdavkovej časti štátneho rozpočtu SR.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Adriana Marťáková - Hricková
Tel.:
+421248273079
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5180130
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
Finančné riaditeľstvo SR
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac