Prehrať video
Voľné pozície
ČSOB Operátor IT Service Desk-u (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
1 200 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Náš tím Service Desk-u sa rozrastá a tak k sebe hľadáme nového kolegu či kolegyňu. Hľadáme zodpovedného a spoľahlivého tímového hráča s chuťou učiť sa a vykročiť do sveta IT. Pozícia je vhodná aj pre čerstvých absolventov, ktorí sa orientujú v práci so SW/HW a o ITčko majú veľký záujem. Vašou úlohou bude:
Poskytovať technickú podporu zamestnancom našej spoločnosti vzdialene cez telefón a Remote desktop a na našej Centrále v niektorých prípadoch aj osobne,
Dôležitou súčasťou je evidencia ticketov a hovorov o technických požiadavkách, ktoré boli evidovaných v našom systéme ServiceNow,
Pomôžete napr. aj pri riešení problémov s tlačou, MS Outlookom, mobilnými zariadeniami a využívanou technikou (mobily, smartfóny, tablety, LCD, notebooky, tokeny, a veľa ďalšieho), správou používateľských účtov, hesiel a prístupov.
Po dôslednom zaučení a získaní potrebného know-how od kolegov, môžete pomôcť aj pri podpore služieb 24/7, samozrejme za príplatok, ktorý ešte navýši tvoju mesačnú mzdu – jedná sa ale o „on call support“ približne 1 týždeň v mesiaci – určite tak nebudete nepretržite bdieť za počítačom. Detaily radi priblížime na stretnutí.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Znalosť práce v Microsoft Office,
Základné administrátorské zručnosti pre OS Windows, OS Android,
Anglický jazyk – mierne pokročilý,
Výhodou avšak nie nutnou podmienkou je IT vzdelanie, predchádzajúce skúsenosti s prácou na Call Centre, Helpdesku, IT podpory
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje od
1 200 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na „najväčšiu rieku na Slovensku“; doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Kristína Ondrišová
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5180513
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Supervízor call centra
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac