BIM špecialista
SIEBERT + TALAŠ, spol. s r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
okrem pravidelnej mesačnej mzdy 2xročne výkonnostné bonusy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
· Tvorba, aktualizácia a správa BIM štandardov firmy v súlade s praxou a legislatívou.
· Spolupráca na implementácii BIM procesov naprieč ateliérom.
· Poskytovanie BIM podpory pre architektov a projektantov pri práci v ArchiCADe.
· Tvorba a optimalizácia nových pracovných postupov súvisiacich s BIM a inými softvérovými nástrojmi.
· Správa HW a SW (v menšej miere – konzultačne a podporné úlohy).
· Implementácia AI riešení v oblasti architektúry a projekcie.
· Vývoj a správa interných skriptov a automatizačných nástrojov.
· Spolupráca s vedením pri zefektívňovaní procesov a zvyšovaní produktivity tímu.
Zamestnanecké výhody, benefity
· Možnosť podieľať sa na formovaní BIM stratégie jedného z najvýznamnejších slovenských architektonických ateliérov.
· Priestor pre implementáciu AI riešení a skriptovania – priamo ovplyvňovať efektivitu procesov.
· Stabilné pracovné prostredie a spoluprácu v menšom, odborne zameranom tíme.
· Profesijný rast v oblasti BIM manažmentu a koordinácie.
· Prístup k moderným technológiám a podpora ďalšieho vzdelávania
· výkonnostné odmeny 2 x ročne
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
architektúra, stavebníctvo alebo IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
ArchiCAD - Pokročilý
BIM - Pokročilý
Skriptovanie grafických SW - Základy
AI nástroje - Mierne pokročilý
Správa HW a SW - Základy
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
· Silná analytická a systematická schopnosť – cit pre detail a procesy.
· Proaktívny prístup k hľadaniu riešení a inovácií.
· Schopnosť pracovať samostatne aj v tíme.
· Komunikačné zručnosti a trpezlivosť pri práci s kolegami (interná podpora).
· Chuť učiť sa a sledovať nové trendy v BIM a AI.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SIEBERT + TALAŠ sa ako medzinárodný architektonický ateliér počas vyše 20 ročnej histórie vyprofiloval na špičku medzi najväčšími menami slovenskej architektúry.  Od založenia ateliéru v roku 2002 sa podieľal na príprave významných projektov v oblasti bývania, kancelárií, hotelov, obchodu, logistiky a interiérového designu, zahŕňajúce územné plány s celkovou podlažnou plochou viac ako 5-miliónov štvorcových metrov.
DNA ateliéru tvoria dlhoročné skúsenosti, inovatívny prístup v oblasti riadenia investícií, využitie najnovších technológií a implementácia BIM modelu počas celého procesu realizácie a následného života stavby.
Kontakt
Kontaktná osoba: Boris Kapucian
Tel.:
+421905737877
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5180224
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Architekt
,
IT architekt
,
Kontrolór kvality
,
Projektant
Spoločnosť:
SIEBERT + TALAŠ, spol. s r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac