Voľné pozície
Benefity
O nás
IT Technik/čka
Miesto práce
Lamačská cesta 3a, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky
(brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac*
Termín nástupu
Dohodou
* Výška nástupnej mzdy bude upresnená v rámci výberového konania v závislosti od seniority kandidáta a bude sa pohybovať od 1400 Eur/brutto. A to nie je všetko k pozícií prislúchajú aj polročné odmeny, ktorých výška závisí od plnenia cieľov.
Poslať životopis
Čo bude tvojou náplňou práce?
Do nášho tímu IT hľadáme šikovného/ú kolegu/kolegyňu, ktorý/á bude mať na starosti:
komunikáciu s      dodávateľmi, servismi a zamestnancami,
samostatnú prácu na      riešení úloh cez helpdesk,
vzdialenú aj priamu      podporu koncových používateľov,
inštaláciu/zapojenie/výmenu a evidenciu počítačov, LCD, tlačiarní, mobilných zariadení a      príslušenstva,
zapojenie štruktúrovanej      kabeláže,
inštaláciu systémov a      aplikácii,
riešenie problémov s      funkčnosťou aplikácií, odstraňovanie porúch,
sťahovanie užívateľskej      techniky, sieťových prvkov a tlačiarní,
správu pobočiek po      Slovensku (nutnosť občasného výjazdu)
Ako si ťa predstavujeme?
máš znalosť problematiky IT,
si aktívny vodič/ka
podmienkou
,
máš znalosť práce so      systémami Windows 11, prípadne MacOS,
máš znalosť telco systémov      Genesys a 3CX výhodou,
máš znalosť systémov Android      a iOS výhodou,
máš znalosť MS Office 365,      OneDrive, Sharepoint Online, MS Teams výhodou,
si samostatný/á a      zodpovedný/á,
máš aktívny prístup k práci.
Na čo sa môžeš  u nás tešiť?
Od radosti skáče, kto neplatí za gastráče
- v hodnote 7,30 € Ti gastráče platíme my.
Pre tvoj relax robíme MAX
- ak chceš cvičiť s Multisport, tak Ti ju nie len poskytneme ale Ti na ňu aj prispejeme.
Pracujeme pilne a najmä flexibilne
-  a s home officom nemáme problém.
Mať voľna viac je najviac
– preto Ti dáme extra 5 dní voľna naviac.
Máš podporu aj v časoch náporu
- psychická pohoda je dôležitá preto sa môžeš pravidelne zúčastňovať rôznych stretnutí a diskusií zameraných na duševné zdravie.
Ako sa na poisťovňu patrí, svojich si zaopatrí
- ponúkame Ti zvýhodnené produkty Generali ako aj zľavy u našich partnerov.
Ak sa chceš zlepšovať môžeš na sebe pracovať
–  prostredníctvom Akadémie Generali alebo na rôznych školeniach a seminároch, ktoré organizujeme.
A veľa iného
.
Pozri si všetky benefity
Zaujali sme ťa?
Kontaktná osoba:
Monika Fojtíková
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Generali Poisťovňa,
pobočka poisťovne z iného
členského štátu
Lamačská cesta 3/A
841 04 Bratislava
Slovensko
www.generali.sk
ID:
5180560
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Generali Poisťovňa, pobočka poisťovne z iného členského štátu
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac