SAP Process Expert (MM/SD)
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Trnavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
od 3000€ brutto, výsledná mzda bude predmetom vzájomnej diskusie; v prípade dlhoročnej praxe zohľadnená aj vo výške ponúknutej mzdy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
* podpora rollout projektov v oblasti supply chain v medzinárodnom prostredí
* optimalizácia procesov a rozvoj KPI systému pre hodnotenie efektivity zákazníckych objednávok a intragroup procesov
* práca so systémami SAP ECC a SAP S/4HANA
* zapojenie do štandardizácie procesov a zlepšovania rozhraní medzi oddeleniami (Sales, Logistics)
* spolupráca na plánovaní, riadení a implementácii projektov
* úzka spolupráca s kolegami naprieč krajinami (DACH region, UK, SK)
Zamestnanecké výhody, benefity
* flexibilný pracovný čas - možnosť pracovať 2 dni z HO
* práca na zaujímavých zahraničných projektoch
* zľava na firemné produkty
* bohatý sociálny a benefitný program
* DDS príplatok zo strany zamestnávateľa
* príplatok za odporučenie vhodného kandidáta
* príplatok pri narodení dieťaťa
* príplatok pri odchode do dôchodku
* finančná odmena za získanie plakety za darovanie krvi
* práca v mladom kolektíve
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* predošlá prax na podobnej pozícii min. 2 roky
* anglický jazyk na komunikatívnej úrovni - práca v medzinárodnom tíme
* skúsenosti s prácou v dátových štruktúrach (napr. MARA, MARC tabuľky)
* praktická znalosť systému SAP MM a SD modulov
* schopnosť analyzovať procesy a prichádzať s návrhmi na ich zlepšenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marek Králik
Tel.:
+421917137590
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5180298
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Trnavský kraj
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac