IT servisný technik - príležitosť pracovať s najnovšími technológiami
Ing. Peter Švec - Atis
Miesto práce
Hviezdoslavova 1469, Senica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 100 EUR/mesiac
od 1100€ v závislosti od schopností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce na pozíciu IT servisný technik:
Montáž, profylaktika a servis výpočtovej a kancelárskej techniky
Inštalácia operačných systémov a softvéru Microsoft
Realizácia štruktúrovanej kabeláže s nastavením aktívnych prvkov siete
Podpora zákazníkov prostredníctvom telefónu, e-mailu alebo osobne
Testovanie nových technológií a aplikácií
Návrh a riešenie požiadaviek zákazníkov na servis a podporu IT zariadení
Zamestnanecké výhody, benefity
Príležitosť pracovať s najnovšími technológiami
Firemný notebook pre každého zamestnanca
Možnosť ovplyvniť výšku odmeny nad základnú mzdu
Vzdelávanie a profesionálny rast v oblasti nových technológií
Zamestnanie v stabilnej spoločnosti s 30-ročnou históriou
Ďalšie benefity sa dozvieš pri osobnom pohovore
Informácie o výberovom konaní
Hladáme nového šikovného kolegu do perspektívneho a rozrastajúceho sa teamu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Klient/server administrácia - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Komunikatívny IT servisný technik s min. 1 ročnou praxou/technickým vzdelaním
Samostatne rieši úlohy a má flexibilný prístup
Korektný a lojálny s pozitívnym myslením
Schopný a ochotný rýchlo sa učiť nové technológie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Atis bola založená v roku 1992. Od svojho vzniku neustále rastie a prispôsobuje sa dynamickému vývoju v oblasti informatizácie. Postupne sme rozšírili naše pôsobenie a vybudovali si silné postavenie na trhu vďaka odbornosti, spoľahlivosti a dlhoročným skúsenostiam.
Ponúkame široké spektrum služieb vrátane:
predaja a servisu výpočtovej techniky,
prenájmu výpočtovej techniky,
uzatvárania servisných zmlúv na mieru,
dodávky a inštalácie bezpečnostných systémov,
kancelárskej techniky,
poskytovania internetových služieb,
antivírusovej ochrany,
ako aj vývoja a predaja vlastného pokladničného softvéru.
Naše služby poskytujeme domácnostiam, firmám aj veľkým korporáciám. Kladieme dôraz na profesionálny prístup, spoľahlivosť a dôsledné riešenie potrieb každého klienta. Sme partnerom, na ktorého sa môžete dlhodobo spoľahnúť.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ondrej Švec
Tel.:
+421907280166
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5180236
Dátum zverejnenia:
22.10.2025
2025-10-22
lokalita:
Senica
Pozícia:
Servisný technik
Spoločnosť:
Ing. Peter Švec - Atis
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac