Business Analyst
Porsche Finance Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Digital Park II, Einsteinova, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Výška základnej mzdy nemusí byť konečná a môže byť dohodnutá na základe kvalifikácie a relevantných pracovných skúsenosti.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Analýza      procesov na oddelení Dealer and Customer care
Zjednodušovanie      existujúcich procesov
Aktívna      účasť na prebiehajúcich projektoch, workshopoch, testovanie a komunikácia      so zástupcami IT a externými dodávateľmi, definovanie požiadaviek businessu,      dokumentácia a implementácia.
Spolupráca      s developermi, testérmi a projektovými manažérmi
Vytváranie      procesných modelov, Jira user stories a prípadových štúdií
Rozvoj      online kanálov typu B2B a B2C
Komunikácia      v rámci skupiny Porsche
Zamestnanecké výhody, benefity
Môžete sa tešiť na 13. a 14. plat, ktorý vám pomôže s rodinným rozpočtom.
Príspevok na stravovanie.
Príspevok na regeneráciu pracovnej sily a voľno na regeneráciu vám pomôžu načerpať nové sily.
Flexibilný pracovný čas a možnosť home office vám umožnia prispôsobiť si prácu podľa vašich potrieb.
Okrem toho ponúkame dni plateného voľna navyše, aby ste mohli užiť čas s rodinou alebo na oddych.
V prípade ťažkých životných situácií vám radi poskytneme sociálnu výpomoc, aby ste sa cítili podporovaní.
Jazykové vzdelávanie.
Online vzdelávanie na najväčšom česko-slovenskom vzdelávacom portáli SEDUO.
Naša firemná kultúra podporuje tímovú prácu a zábavné teambuildingové akcie, ktoré vám pomôžu nadviazať nové priateľstvá.
Naše moderné pracovné prostredie je vybavené všetkým potrebným pre vašu produktivitu a pohodu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne      3 roky skúseností ako IT Business Analyst na projektoch vývoja softvéru.
Pokročilá      znalosť nástrojov Jira a Confluence – písanie a správa používateľských      príbehov, epikov a technickej dokumentácie.
Pevné      porozumenie agilným metodikám a životnému cyklu vývoja softvéru.
Výborné      analytické a riešiace schopnosti.
Silné      komunikačné schopnosti a schopnosť riadiť vzťahy so zainteresovanými      stranami.
Plynulá      angličtina (hovorená aj písaná), ale znalosť slovenčiny je nevyhnutná.
Preferované kvalifikácie:
Skúsenosti      s podnikovými systémami a API.
Znalosť      dátových tokov, integrácií a technických obmedzení.
Certifikácia      v oblasti Business Analysis (napr. CBAP, PMI-PBA) je výhodou.
Preukázané      skúsenosti v regulovaných prostrediach, najmä v bankovníctve a oblasti      ochrany osobných údajov.
Skúsenosti      s prácou v medzinárodných alebo multikultúrnych tímoch.
Všeobecná      znalosť finančných produktov a orientácia v procesoch finančnej      inštitúcie vítaná
Znalosť      nemeckého jazyka je výhodou, ale nie je podmienkou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Ako dcérska spoločnosť  Porsche Bank AG má spoločnosť Porsche Finance Slovakia s.r.o. vedúce postavenie v oblasti financovania osobných a úžitkových automobilov na Slovensku.
https://www.porschefinance.sk/o-nas/oou-zamestnanci/
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Máliková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5180254
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
IT analytik
,
Procesný manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Porsche Finance Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac