O nás
Voľné pozície
Pre študentov
ICT analytik (m/ž) - absolvent
Hľadáme odborníka v oblasti ICT analýz, ktorý rozumie tomu, aké dôležité je poznať potreby zákazníka, a že správne riešenia začínajú pochopením „prečo“ a „pre koho“. Ak máte ambíciu pracovať v IT s dôrazom na efektívne a cielené riešenia, u nás máte príležitosť rozvíjať svoje schopnosti a aplikovať agilné princípy v praxi.
Do nášho IT oddelenia hľadáme posilu, ktorá nám pomôže realizovať technologický rozvoj a implementovať funkčné zmeny v biznisovo významných aplikáciách. Pracujte s nami na jedinečných systémoch pre riadenie a optimalizáciu výroby a obchodu s elektrinou. Odvetvie energetiky je kľúčové pre budúcnosť – pridajte sa k nám a vydajte sa správnym smerom.
späť na všetky voľné pozície
Miesto práce
Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
1 810 EUR/mesiac (brutto)*
*Nástupná mzda závisí od individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody.
Uvedená suma (brutto) zahŕňa:
Základná mesačná mzda
vo výške
1 600 E
UR
.
Mesačná
výkonnostná odmena
do výšky 13,1 % zo základnej mzdy, max.
210 EUR
.
Naviac
poskytujeme
13. a 14. plat
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy, na základe podmienok kolektívnej zmluvy.
Pracovná náplň
Koordinácia a realizácia rozvoja a prevádzky aplikácií
: Participácia pri celom životnom cykle softvéru, vrátane stratégie, dizajnu, vývoja, testovania, akceptácie, nasadzovania a stabilizácie.
Udržiavanie vzťahov
: Komunikácia s internými zákazníkmi, externými dodávateľmi a prevádzkovateľmi integrovaných informačných systémov.
Podpora používateľov a správcov IS
: Poskytovanie aplikačnej  podpory.
Spolupráca s internými útvarmi
: Práca v oblastiach AI, IT bezpečnosti, DRP, CMDB, GDPR, koncových zariadení a sietí.
Analýza incidentov
: Identifikácia príčin, závislostí a dopadov na funkčnosti a spracovanie údajov.
Tvorba a revízia dokumentácie
: Príprava a aktualizácia dizajnovej, používateľskej a administrátorskej dokumentácie.
Účasť na rozvojových projektoch
: Spolupráca na témach ako digitalizácia, AI a automatizované testovanie.
Štandardizácia a automatizácia procesov
: Zlepšovanie procesov s cieľom zabezpečiť efektívny rozvoj aplikácií.
Čo ponúkame
Odmeníme vás
13. a 14. platom
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy.
Každý rok garantujeme
zvýšenie mzdy až do výšky inflácie.
Doprajte si
týždeň dovolenky navyše
na oddych a regeneráciu.
Pracujte len 37,5 hodiny týždenne a získajte viac voľného času každý deň.
Flexibilný pracovný čas.
Prispievame až do
600 EUR ročne
na váš III. pilier DDS.
1. október je u nás sviatok – užite si voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.
Zabezpečíme vám príspevok na stravovanie aj počas dočasnej pracovnej neschopnosti.
Oceňujeme vašu vernosť a dlhodobú spoluprácu finančnými odmenami.
Poskytujeme finančnú pomoc v prípade dlhodobej práceneschopnosti.
Investujeme do vášho vzdelávania a tréningov, aby ste mohli rásť a rozvíjať sa.
Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú.
Finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne.
Podporujeme pravidelných darcov krvi a krvnej plazmy finančným príspevkom.
Firemné akcie a teambuildingy.
Sme Bike Friendly firma – máme k dispozícii sprchu a chránený priestor na bicykle.
Poskytujeme odchodné pri odchode do dôchodku nad rámec zákona.
Multisport karta a ďalšie zaujímavé výhody od našich externých partnerov.
Koho hľadáme
Vysokoškolské vzdelanie v oblasti informatiky alebo príbuzných odborov
Anglický jazyk:
Minimálne na úrovni B1, najmä v technickej oblasti.
Princípy vývoja aplikácií a integračných rozhraní:
Znalosťživotného cyklu realizácie zmenových požiadaviek a nových funkčností.
Výhodou
:
Orientácia v architektúre informačných systémov a ich komponentov: Linux, PostgreSQL, Hyper-V, Azure.
Výhodou:
Skúsenosti s agilnými metódami vývoja softvéru, preferované využívanie User Story Modelu.
Výhodou:
Skúsenosti s dizajnom, programovaním (Python), testovaním alebo prevádzkou SW riešení.
Analytické schopnosti:
Schopnosť jednoznačne zdokumentovať požiadavky používateľov, určovať priority,  identifikovať a jasne definovať príčinu problému a navrhnúť jeho riešenie.
Osobnostné predpoklady:
Kritické myslenie, schopnosť rýchlo sa učiť, samostatnosť, vysoká miera seba motivácie a zmysel pre detail.
Túto pozíciu má na starosti
Lenka Hornáčková
Špecialista pre nábor a výber zamestnancov
+421 910 804 218
Reagovať na ponuku
ID:
5180347
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 810 EUR/mesiac