O nás
Kariéra
Pracovné ponuky
Vodič
Servis
Administratíva
IT špecialista / senior administrátor
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Administrácia a správa prostredia Windows Server (AD, DNS, DHCP) v režime vysokej dostupnosti
Riadenie doménového prostredia a centrálnej infraštruktúry
Integrácia IT systémov a správa prístupových práv
Práca s databázami SQL (optimalizácia, základné dotazy, podpora)
Automatizácia úloh prostredníctvom PowerShell skriptovania
Nasadzovanie a údržba softvéru cez centralizovaný SW deployment systém
Spolupráca na projektoch – návrh, implementácia a dokumentácia nových riešení
Monitorovanie, prevádzka a zvyšovanie bezpečnosti IT infraštruktúry v súlade s NIS2 a zákonom č. 69/2018 Z.z. o kybernetickej bezpečnosti
Zabezpečenie vysokej dostupnosti služieb a prevádzkovej stability
Práca v súlade s ITIL procesmi a štandardmi (incident, problem, change management)
Zákaznícky orientovaná podpora pre interných používateľov a spolupráca s externými partnermi
Zamestnanecké výhody, benefity
Príležitosť pracovať na významných IT projektoch v stabilnej spoločnosti
Možnosť hybridného pracovného režimu - kombinácia práce z kancelárie a home office
Podpora odborného vzdelávania a certifikácií
Príspevok na III. pilier dôchodkového sporenia
Možnosť odborného a kariérneho rastu
Ďalšie zamestnanecké benefity
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás naša ponuka zaujala a spĺňate požiadavky, zašlite nám svoj životopis prostredníctvom reakcie a túto inzerciu.
Vopred ďakujeme všetkým záujemcom o túto pracovnú pozíciu, kontaktovať budeme iba uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky.
Spoločnosti ARRIVA spracúvajú osobné údaje na účely a v zmysle zákona č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov a nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) č. 2016/679 z 27. apríla 2016 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov, ktorým sa zrušuje smernica 95/46/ES
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 3 roky praxe v oblasti IT administrácie a prevádzky
Pokročilá znalosť:
IT bezpečnosti – znalosť legislatívy NIS2 a zákona 69/2018 Z.z.
Cloudových služieb (S/4HANA public cloud, Microsoft 365, Azure alebo iné)
SQL databáz (aspoň základná administrácia a dotazy)
PowerShell
DNS, DHCP, certifikáty
Windows Server a doménového prostredia (Active Directory, GPO, SSO/MFA)
Skúsenosti s návrhom a implementáciou IT riešení
Orientácia v ITIL procesoch (výhodou certifikácia ITIL Foundation)
Skúsenosti s centralizovaným softvérovým nasadzovaním (napr. SCCM, Intune)
Anglický jazyk – minimálne úroveň B1
Zákaznícka orientácia a proaktívny prístup k riešeniu problémov
Schopnosť pracovať samostatne aj v tíme
Projektové myslenie a dôraz na dokumentáciu
Spoľahlivosť, zodpovednosť a ochota učiť sa nové technológie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ARRIVA na Slovensku a vo svete
Spoločnosť ARRIVA pôsobí na Slovensku od roku 2008 a je najsilnejším súkromným hráčom v autobusovej doprave v Slovenskej republike. Pôsobí v Bratislavskom, Košickom, Nitrianskom, Trnavskom a Žilinskom kraji, kde zabezpečuje mestskú, prímestskú, zmluvnú a komerčnú autobusovú dopravu. Od roku 2017 prevádzkuje spoločnosť službu zdieľaných bicyklov, tzv. bikesharing. ARRIVA zamestnáva na Slovensku viac ako 2 500 zamestnancov a prevádzkuje viac ako 1 500 autobusov. Tvorí ju šesť dopravných spoločností, servisná spoločnosť a centrála.
ARRIVA je popredným poskytovateľom osobnej dopravy v celej Európe, zamestnáva 35 500 ľudí a prepraví približne 1,5 miliardy cestujúcich v 10 európskych krajinách. S autobusmi, vlakmi, autokarmi, električkami, vodnými autobusmi, systémami zdieľania bicyklov a dopravnými riešeniami na požiadanie. ARRIVA hrdo spája ľudí a komunity bezpečne, spoľahlivo a udržateľne, pričom tieto služby poskytuje každý deň lepším spôsobom. ARRIVA pôsobí v Českej republike, Chorvátsku, Maďarsku, Taliansku, Holandsku, Poľsku, na Slovensku, v Slovinsku, Španielsku a Spojenom kráľovstve.
Viac informácií o skupine ARRIVA nájdete na stránke:
www.arriva.co.uk
Kontakt
Kontaktná osoba: Mária Harvanková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5180851
Dátum zverejnenia:
23.10.2025
2025-10-23
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
ARRIVA
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac