Software Engineer
IRON MOUNTAIN SLOVAKIA, s.r.o.
Miesto práce
Pri Šajbách, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 600 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vytváraš a spravuješ kontajnery pre nasadzovanie aplikácií pomocou Dockeru.
Automatizuješ proces nasadzovania s využitím GitLab CI/CD.
Spolupracuješ s infraštruktúrnymi tímami na implementácii a budovaní škálovateľných systémov.
Zohľadňuješ bezpečnostné požiadavky a predchádzaš možným bezpečnostným rizikám.
Spravuješ konfigurácie systémov založených na SQL a cloudových riešeniach.
Zabezpečuješ obnovu systémov po havárii a poskytuješ technickú podporu.
Nasadzuješ vlastné softvérové komponenty do cloudového prostredia.
Implementuješ zmeny vo vývojových a konfiguračných nastaveniach v cloude.
Zamestnanecké výhody, benefity
​- Práca v stabilnej medzinárodnej spoločnosti
- Flexibilná pracovná doba
​- Odporúčací bonus
​- Príspevok zamestnávateľa na 3. pilier dôchodkového sporenia po 1 roku v spoločnosti
​- Teambuildingové akcie
​- Masáže
​- Cafetéria (odmeňovací program)
​- 2 dni voľna na dobrovoľnícku prácu ročne
​- Čerstvé ovocie a vitamínové balíčky
​- Príspevky k jubileu
​- Relaxačná miestnosť​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Kubernetes - Mierne pokročilý
GitLab - Mierne pokročilý
Google Cloud Platform - Základy
Amazon Web Services (AWS) - Základy
Docker - Mierne pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Silné komunikačné schopnosti
Schopnosť riešiť problémy
Skúsenosti s prácou v tíme
Motivácia a schopnosť rýchlo sa učiť
​Bezúhonnosť (čistý výpis z registra trestov)​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Iron Mountain je svetovým lídrom v oblasti manažmentu a správy dokumentov.
Naša slovenská pobočka je súčasťou korporácie, ktorá pôsobí v 54 krajinách sveta. Poskytujeme komplexné riešenia v oblasti správy dokumentov pre spoločnosti pôsobiace v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, retailu a IT na Slovenskom trhu.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5180668
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
IRON MOUNTAIN SLOVAKIA, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac