Dátový špecialista, Krupina
Manuvia, a. s.
Miesto práce
Banskobystrický kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 350 - 1 700 EUR/mesiac
Výška základne mzdy závisí od skúseností kandidáta. Uvedená mzda je zložená zo základnej mzdy a bonusovej zložky.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máte ukončené štúdium v oblasti IT alebo ste systémovo zdatná/ý a hľadáte uplatnenie? Radi by ste si našli prácu vo výrobnej oblasti a získali pracovné skúsenosti?  Alebo máte už skúsenosti so zberom dát vo výrobnej oblasti a chcete sa v tejto sfére ďalej rozvíjať? Ste ochotná/ý pracovať od 7:00 do 15:30 hod?
Pracovná pozícia poskytuje nezvyčajnú príležitosť detailne preniknúť do fungovania veľkej výrobnej spoločnosti.
V pracovnej pozícii budete vykonávať nasledujúce úlohy:
• Účastniť sa na zavádzaní nového systému zberu výrobných dát, ich úprava a vyhodnocovanie
• Školiť zamestnancov na zber dát za jednotlivé oddelenia
• Úzka spolupráca s oddeleniami vo výrobnej spoločnosti a s vedúcimi pracovníkmi
• Riešenie operatívnych úloh v súlade s aktuálnymi požiadavkami súvisiacimi so systémom zberu výrobných dát
• Reportovanie a analýza dát
• Pracovná doba od 7.00h 15.30h.
Zamestnanecké výhody, benefity
Spoločnosť Vám k pracovnej pozícii ponúka:
• Ročnú odmenu v závislosti od ekonomických výsledkov
• Príspevky na dopravu, stravu a masáže
• Firemné podujatia pre zamestnancov
• Bezplatné vzdelávanie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním:
• stredoškolské s maturitou
• nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
• vysokoškolské I. stupňa
• vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore: ekonomické / IT / Technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) alebo Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa: Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti:
• Analytické myslenie
• Orientácia na detail
• Komunikatívnosť
• Samostatnosť
• Zodpovednosť a spoľahlivosť
Znalosť MS Office – pokročilý (MS Excel - nutnosť)
Skúsenosti s prácou v rôznych databázach (SQL ...) - výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Manuvia – váš partner na ceste k novej kariére.
Zameriavame sa na prepojenie kandidátov s pracovnými príležitosťami v širokom spektre odvetví, pričom sa sústreďujeme na prispôsobenie služieb vašim konkrétnym potrebám a preferenciám.
Ak hľadáte zamestnanie, ktoré vás bude profesionálne napĺňať, alebo stabilitu, ktorú potrebujete. Naším cieľom je pomôcť vám nájsť pozíciu, ktorá zodpovedá vašim požiadavkám a osobným cieľom.
Nekončíme nájdením novej pracovnej pozície – naším záujmom je zabezpečiť, aby ste sa v novej práci cítili komfortne a dokázali využiť všetky svoje schopnosti a potenciál.
U nás si môžete byť istí, že vám nájdeme prácu na mieru.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Barbara Pachingerová
Tel.:
+421904559267
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181164
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Banskobystrický kraj
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Manuvia, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 350 EUR/mesiac