Senior O365 Microsoft Admin (II/III. level, 90 % HO)
Manuvia, a. s.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 3 500 EUR/mesiac
výška mzdy je v danom rozpätí podľa praxe kandidáta + kvartálne odmeny ; 13.plat + mnoho iných benefitov
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pozícia sa obsadzuje pre stabilnú firmu na trhu s vyše 20 ročným pôsobením a Rakúskym vedením.
Firma podporuje zamestnancov v osobnostnom a kariérnom raste a má bohatý benefitný systém.
Práca sa vykonáva 90 % z domu a 10 % sa chodí do kancelárie buď na západnom alebo na východnom Slovensku podľa potreby.
Hlavnou náplňou práce :
- podpora II a III. úrovne administrácie Microsoft O365
- práca na zaujímavých projektoch v bankovom sektore
- administrácia, správa O365
- implementácia mobilných aplikácií, AZURE App proxy/AZURE AD, Intune, Azure Automation, ...
- konfigurácia rolí a priebežná podpora
- riešenie požiadaviek zákazníkov v skupine
- riešenia pre migráciu súborov, migrácie do cloudu
Zamestnanecké výhody, benefity
- 13. Plat (ročný bonus)
- kvartálne odmeny
- Každoročné navyšovanie platov
- Mimoriadne odmeny
- Stravné lístky plne hradené zamestnávateľom
- Multisport karta
- Príspevok na tímové športové aktivity
- Firemné podujatia - letný večierok, vianočný večierok
- IT školenia
- Jazykové školenia ( nemčina, angličtina)
- Príspevok pri narodení dieťaťa
- Zľavy u vybraných obchodných partnerov
- Bonus za privedenie priateľa
- Kompenzácia za prípadné nadčasy
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- nutnou požiadavkou sú skúsenosti aspoň 2 roky a viac Administráciu O365, znalosti PowerShell, Active Directory
- veľkou výhodou znalosti Sharepoint, Teams , Security Policy nastavovanie, Intune
- anglický jazyk - komunikatívna úroveň (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Manuvia – váš partner na ceste k novej kariére.
Zameriavame sa na prepojenie kandidátov s pracovnými príležitosťami v širokom spektre odvetví, pričom sa sústreďujeme na prispôsobenie služieb vašim konkrétnym potrebám a preferenciám.
Ak hľadáte zamestnanie, ktoré vás bude profesionálne napĺňať, alebo stabilitu, ktorú potrebujete. Naším cieľom je pomôcť vám nájsť pozíciu, ktorá zodpovedá vašim požiadavkám a osobným cieľom.
Nekončíme nájdením novej pracovnej pozície – naším záujmom je zabezpečiť, aby ste sa v novej práci cítili komfortne a dokázali využiť všetky svoje schopnosti a potenciál.
U nás si môžete byť istí, že vám nájdeme prácu na mieru.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Veronika Debnárová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181642
Dátum zverejnenia:
25.10.2025
2025-10-25
Pozícia:
IT konzultant
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Manuvia, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac