Software Developer Application Maintenance
exe, a.s.
Miesto práce
Galvaniho 19, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Od 1800,- eur mesačne brutto v závislosti od praxe a skúseností. Finálna výška mzdy bude dohodnutá na základe praxe a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš skúsenosti v oblasti vývoja SW riešení?
Pridaj sa do nášho neustále rastúceho tímu - spoločnosti, ktorá pôsobí na slovenskom trhu informačných technológií už 30 rokov.
Čo bude tvojou pracovnou náplňou?
​
Implementácia, integrácia a nasadenie softvérových riešení
Dokumentovanie vyvinutých riešení
Testovanie vyvinutých aplikácií
Podpora prevádzky a rozvoj riešení u strategických zákazníkov
Technológie, s ktorými pracujeme na projektoch (FE/BE):
​
JavaScript / TypeScript, REST API, Fluent UI, React, Angular
HTML5 / CSS3, Bootstrap
Git
Office 365
Zamestnanecké výhody, benefity
• keď sa pridáš k nám, ponúkame Ti prácu v zohranom kolektíve, v stabilnej a perspektívnej spoločnosti s rodinnou neformálnou atmosférou,
• priestor pre sebarealizáciu, vzdelávanie a profesionálny rast,
• pracovná zmluva na dobu neurčitú,
• home office, Sick days,
• príspevok na DDS,
• káva, čaj, ovocie na pracovisku,
• parkovanie,
• možnosť Multisportkarty,
• teambuildingové podujatia
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
potrebná
Počet rokov praxe
4
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme exe, a.s., IT spoločnosť s viac ako 30-ročnou tradíciou a chuťou neustále inovovať. Pomáhame firmám rásť vďaka moderným technológiám – od cloudu, cez softvér na mieru až po kybernetickú bezpečnosť. Veríme v odvahu, dôveru a precíznosť, čo potvrdzujeme aj ako držiteľ viacerých prestížnych certifikácií.
Naše riešenia využívajú malé firmy aj veľké korporácie, pretože sa nezastavíme, kým nenájdeme to najlepšie riešenie. Pracujeme s najnovšími technológiami - od AI a digitalizácie, cez lokalizáciu až po rozšírenú realitu, ktoré pomáhajú našim klientom zefektívniť procesy a napredovať v dynamickom svete biznisu. Za každým projektom stojí silný tím odborníkov, ktorý sa neustále vyvíja, rastie a posúva technologické hranice ďalej.
Chcete sa podieľať na zmysluplných projektoch? Pridajte sa k nám – odomknime spolu zajtrajšok. Viac informácií nájdete na našej webovej stránke: https://www.exe.sk
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Michaela Berešová
Tel.:
+421901971127
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181953
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
Backend programátor
,
C# programátor
,
Frontend programátor
,
Javascript programátor
Spoločnosť:
exe, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac