Junior špecialista konfigurácie – Pridaj sa k nám a rozvíjaj svoju kariéru v inovatívnom start-upe!
Cequence s. r. o.
Miesto práce
Prešov, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Ihneď, resp. podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
1 000 EUR/mesiac
Výsledná odmena závisí od konkrétneho kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš naštartovať kariéru v tech svete a pracovať s inovatívnymi AI riešeniami?
V Cequence hľadáme Junior Configuration Specialistu/tku, ktorý/á nám pomôže nastavovať a optimalizovať naše CLM SaaS riešenia pre klientov po celom svete.
Ak ťa baví technológia, rád/rada riešiš problémy a chceš sa učiť od skúsených odborníkov, u nás dostaneš šancu ponoriť sa do sveta automatizácie a umelej inteligencie. Neboj sa, všetko ťa naučíme – stačí, že máš chuť rásť a pracovať na projektoch, ktoré reálne menia spôsob, akým firmy spravujú svoje zmluvy.
Tvojou úlohou bude:
Konfigurácia softvérového systému podľa požiadaviek zákazníkov
Konfigurácia prebieha prostredníctvom "vyklikávacej" konzoly (nie je potrebné kódenie)
Navnímanie potrieb zákazníka a ich spracovanie do štruktúrovaných výstupov
Práca s výstupmi od zákazníka a ich zapracovanie do systému
Nastavovanie, testovanie a spätná väzba na produkt a jeho jednotlivé funkcionality
Riešenie jednoduchých technických problémov a spolupráca s tímom pri ich odstraňovaní
Práca s internými nástrojmi
Podpora zákazníkov a komunikácia ohľadom konfigurácie systémov
Spolupráca s ďalšími oddeleniami pri zavádzaní nových riešení
Zamestnanecké výhody, benefity
​
Flexibilná pracovná doba
Možnosť pracovať z kancelárie v Prešove a čiastočne z domova alebo kdekoľvek na svete v dosahu Wi-Fi
Silný, lokálny, zanietený tím
Úzka spolupráca s celým tímom aj zakladateľmi
Otvorená interakcia ohľadom tvarovania a dodania produktu
Príležitosť učiť sa a rásť v dynamickom, agilnom prostredí
Fajn firemná kultúra, kde sa vieme spoločne podporiť aj zabaviť
Výkonnostný bonus
Informácie o výberovom konaní
V sprievodnom texte/ motivačnom liste nám odpovedz na 2 otázky.
Prečo by sme si mali vybrať práve Teba?
Ako v dennom živote využívaš AI?
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Stredoškolské vzdelanie (technický alebo IT smer výhodou, ale nie podmienkou)
Práca vhodná aj pre študenta/tku vysokej školy
Záujem o technológie a AI a chuť učiť sa nové veci
Základné znalosti práce s počítačom (MS Office, internet, základná práca so súbormi)
Logické myslenie a schopnosť riešiť jednoduché technické úlohy
Zodpovedný prístup k práci a schopnosť pracovať v tíme
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Cequence je rýchlo rastúci AI start-up, ktorý prináša revolúciu do správy životného cyklu zmlúv. Poskytujeme stredne veľkým spoločnostiam a nákupným tímom intuitívne, efektívne a škálovateľné nástroje pre ich biznis. S nedávnym spustením nášho AI Digital Repository nastavujeme nový priemyselný štandard v tvorbe, vyjednávaní, riadení a extrakcii dát z kontraktov.
Naše riešenie mení manuálne úlohy spojené s uzatváraním zmlúv na zmysluplné, automatizované procesy. V rámci užívateľského prostredia prinášame to najlepšie z moderného digitálneho dizajnu do sveta robustných korporátnych nástrojov. Cequence je smart vďaka najnovším technológiám - umelá inteligencia, strojové učenie (ML) a spracovanie prirodzeného jazyka (NLP).
Naši klienti dosahujú signifikantné zlepšenie ich procesov už za menej ako rok po implementácii - o 50 % rýchlejšie uzatváranie zmlúv, o 62 % lepšie dodržiavanie zmluvných záväzkov a zvýšenie tímovej produktivity o 34 %.
Cequence už dnes používa globálne niekoľko tisíc užívateľov od Panamy až po Japonsko.
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Klára Kavická
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181162
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Prešov
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Cequence s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 000 EUR/mesiac