Senior Angular/.Net SW Developer
ComAp Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 600 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre náš R&D tím v Košiciach hľadáme Senior Angular/.NET vývojára, ktorý sa bude podieľať na vývoji graficky bohatej webovej aplikácie s názvom InteliSCADA. Je to robustný a zároveň veľmi intuitívny SCADA systém pre monitoring a riadenie hybridných energetických systémov. Beží aj v prehliadači. Táto aplikácia je z dielne nášho R&D oddelenia, kde pri vývoji prepájame SW a HW riešenia. Slúži používateľom ComAp riadiacich jednotiek na monitorovanie a ovládanie procesov v ich energetickom zázemí. Konkrétnejšie, na
vizualizáciu a ovládanie hybridných mikrogridov
bezpečné pripojenie k zariadeniam cez Ethernet, AirGate, Modbus a ďalšie protokoly
zber a analýzu historických dát
jednoduché vytváranie SCADA schém pomocou drag-and-drop nástrojov
Ako pracujeme?
S agilnou metodikou SCRUM
V tíme aj cross-teamovo. Tím pozostáva z full-stack vývojárov, testerov.
Aktuálne používané technológie a SW - .Net 8 (backend), Angular a TypeScript (frontend), SignalR, PostgreSQL, Visual Studio, Electron, Git, RESTAPI, Cypress.io
Aký technický skillset je nevyhnutný?
Skúsenosť s vývojom v C# a .NET
Skúsenosť s Angular a moderným frontend vývojom
Základy práce s databázami (PostgreSQL)
Výhodou je skúsenosť s vývojom mobilných aplikácií
Výhodou je znalosť Linux OS (Yocto)
Záujem o technológie SCADA, IoT, energetiku alebo embedded systémy
Angličtina na mierne pokročilej úrovni (B1-B2)
Slovenčina B2
Ponúkaná mzda
Minimálna mzda pre senior level skúsenosť od 2600€ brutto/mesiac a zodpovedá minimálne 5-ročnej relevantnej pracovnej skúsenosti
Náš odmeňovací systém počíta aj s variabilnou zložkou pre zamestnancov, podľa splnenia individuálnych performance a celofiremných cieľov.
Okrem toho ponúkame:
Možnosť spolupracovať na zaujímavých projektoch v rámci R&D tímu
Príležitostne cestujeme do ComAp headquarters v Prahe
Neformálnu firemnú kultúru
Home office, flexibilná pracovná doba
Komplexný adaptačný proces pre nových kolegov
Vzdelávanie na zvýšenie odbornej kvalifikácie a podpora leadership potenciálu
Jazykové vzdelávanie
Príležitostné raňajky v kancelárii a podujatia pre tímy
Relax zóny v našich priestoroch
25 dní dovolenky + 3 Me Days na kalendárny rok
Darčekové Edenred poukážky - štvrťročne 150 EUR (600 EUR /rok)
Finančný príspevok na stravné v hodnote 4,71 EUR/deň
Na čom nám záleží?
Aby ComAp ostal spoločensky zodpovednou spoločnosťou
Aby vývoj ComAp produktov smeroval k znižovaniu CO2 a trvalej udržateľnosti
Aby sme podporovali nápady a inovácie v rámci nášho R&D vývoja
Aby zamestnanci videli zmysel svojej práce a cítili sa zapojení do diania v ComApe
Aby sa zamestnanci vzdelávali a radi chodili do práce
Zamestnanecké výhody, benefity
Vzdelávacie kurzy, školenia
Stravné lístky/príspevok na stravovanie
Dovolenka 5 týždňov
Zdravotné voľno
Možnosť home office
Občerstvenie na pracovisku
Príspevok na šport/kultúru/voľný čas
Možnosť dlhšieho neplateného voľna
Firemné akcie
Bonusy/prémia
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Notebook
Vlastna organizácia práce
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ComAp je medzinárodná spoločnosť so sídlom v Prahe a v ďalších 12 pobočkách po celom svete. Poskytujeme inovatívne riešenia v oblasti vývoja a výroby riadiacich systémov pre plynové a dieselové motory, záložné generátory a kogeneračné jednotky, sieťové ochrany, dvojpalivové systémy. Zabezpečujeme dodávky od samotných kontrolérov až po kompletné riešenie zložitých systémov podľa požiadaviek klientov.
Viac informácií o našej spoločnosti nájdete na webových stránkach: www.comap-control.com
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Mrázová
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181794
Dátum zverejnenia:
26.10.2025
2025-10-26
lokalita:
Košice
Pozícia:
Backend programátor
,
C# programátor
,
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
ComAp Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac