Špecialista/ka zákazníckej podpory & Sales Support (CRM a fakturačný nástroj)
FLOWii s.r.o.
Miesto práce
Nové Zámky, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.12.2025
Mzdové podmienky (brutto)
1 100 - 2 000 EUR/mesiac
+ bonusy podľa splnených vopred určených úloh
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hlavným cieľom tejto role je riadiť tok informácií medzi našimi B2B zákazníkmi a internými tímami (obchod, marketing, vývoj), aby sme poskytovali prvotriednu starostlivosť, rýchle a empatické riešenia a špičkovú zákaznícku skúsenosť.
Nie sme call centrum.
Väčšina komunikácie prebieha e-mailom, chattom, časť telefonicky alebo cez online meetingy.
Tvoje kľúčové zodpovednosti
Reakcie      na otázky a dopyty
od externých aj interných zákazníkov cez e-mail (85      %) a telefón (15 %) v dohodnutých časoch SLA –
nie je to call centrum
.
Koordinácia      dodávok/služieb
– komunikácia termínov so zákazníkmi, sledovanie      otvorených požiadaviek, dohliadanie na včasné vybavenie.
Tvorba      cenových ponúk
pre zákazníkov a podporu obchodného tímu.
Zriaďovanie      a úpravy zákazníckych účtov
(nastavenia prístupov, balíkov, fakturačné      údaje).
Riešenie      reklamácií a fakturačných otázok
– logické a dôsledné vyhodnotenie,      spolupráca s internými tímami.
Sales      support
pre interný aj externý obchod (príprava podkladov, case      studies, referencie).
Produktové      poradenstvo
– porozumenie nášmu CRM a tomu, ako zapadá do trhu; pomoc      zákazníkom s výberom a nastavením.
Práca      v CRM FLOWii
– evidencia leadov a kontaktov, tvorba príležitostí,      zadávanie úloh do správnych kanálov.
Spätná      väzba pre manažment
– reportovanie problémov a príležitostí naprieč      zákazníkmi a trhom.
Onboarding      & micro-školenia
nových užívateľov, príprava krátkych návodov.
Vystavovanie      a evidencia dokladov
Zamestnanecké výhody, benefity
Môžeš sa tešiť na zázemie stabilnej slovenskej softvérovej firmy FLOWii, ktorá má stovky spokojných zákazníkov používajúcich naše CRM a fakturačný nástroj.
U nás máš priestor na rast a kariérny posun, či už do oblasti customer success, produktového manažmentu alebo obchodu, pričom ti poskytneme školenia a mentoring.
Naša práca má zmysel – tvoja činnosť bude mať reálny dopad na spokojnosť zákazníkov a smerovanie našich produktov.
Pracovať budeš s modernými nástrojmi v priateľskom tíme, kde sa vzájomne podporujeme a pomáhame si.
Tešiť sa môžeš aj na flexibilný pracovný čas a možnosť práce z domu, čo ti umožní lepšie vyvážiť pracovný a osobný život.
Navyše, ponúkame atraktívne finančné ohodnotenie a rôzne zamestnanecké benefity, ktoré zvyšujú tvoju motiváciu a spokojnosť.
Informácie o výberovom konaní
Pošli nám svoje CV/LinkedIn a krátky motivačný odkaz na support@flowii.com s predmetom „Špecialista/ka podpory & Sales Support – FLOWii“.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 36 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
nerozhoduje
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od Teba očakávame
Prax
v zákazníckej podpore alebo sales supporte, ideálne v
B2B/SaaS
prostredí výhodou ale nie podmienkou
Min      Vzdelanie SŠ s maturitou
Slovenčina
min.a
angličtina
a maďarčina      výhodou – nie podmienkou
Ďalšie      jazyky CEE (maďarčina, poľština, rumunčina, srbčina, ukrajinčina, ruština,      bulharčina…) sú vítané.
Istota      v
MS Office
a práca s CRM/helpdesk nástrojmi
Schopnosť
samostatne plánovať
, dodržiavať termíny a dotiahnuť veci do konca.
Silné
komunikačné a problémovo-riešiteľské
zručnosti, cit pre zákaznícku      skúsenosť.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
FLOWii s.r.o. je spoločnosť zaoberajúca sa vývojom podnikového informačného systému pre malé a stredné podniky. Softvér FLOWii využíva +2500 firiem v SR, ČR a HU.
Digitalizácia patrí v súčasnosti medzi veľmi frekventované témy. Mnohé podniky hľadajú vhodný softvér, ktorý im pomôže zlepšovať vzťahy so zákazníkmi, zníži výrobné náklady, sprehľadní a zautomatizuje drobné činnosti. Pridáš sa k nám a pomôžeš firmám zlepšovať ich potenciál prostredníctvom softvéru FLOWii?
Tešíme sa Teba :)
https://www.flowii.com/
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Tomáš Majerčík
Tel.:
+421948221464
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181566
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Nové Zámky
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
FLOWii s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac