Správca dať vo výrobe mzda 1 600€ 13.plat Nástup do kmeňového stavu
WHC Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Skalica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Mzda od 1600€ / brutto + zákonné príplatky. Výsledná mzda závisí od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
Zber      dát a reporting vyradených aj dobrých dielcov.
Reportovanie      SuperUserovi.
Kontrola      správneho fungovania Vision systémov a aplikátorov etikiet NOK dielcov.
​Úprava      limitov pre rôzne defekty – limitovaný pristup – dočasná zmena.​
Kontrola      vyradenych dielcov – koordinácia malého tímu pre vytváranie štatistík      fungovania kamerového systému kontroly kvality.
Spolupráca      s End Userom, operátormi na linke.
Tréning Operátorov, komunikácia s údržbou.
Práca      so systémom MES – Critical Manufacturing, podpora operátorov a riešenie      problémov.
Práca so systémom ERP - Infor M3.​
Zamestnanecké výhody, benefity
​Nástup do KMEŇOVÉHO STAVU so zmluvou na dobu neurčitú !​
5      dní dovolenky nad rámec zákona
Príspevok      na stravu vo výške 6 € za deň
Príspevok      na doplnkové dôchodkové poistenie (2,5 % z hrubej mzdy)
Koncoročná      odmena vo výške 75 % priemerného mesačného zárobku
​Dochádzkový      bonus 100 €/mesačne
Finančná      pomoc pri dôležitých životných situáciách
Odmena      za dlhoročnú prácu do výšky 300 €
Odmena      pri životnom jubileu vo výške 150 €
Odmena      za odporúčanie zamestnanca 500€
Zamestnanecká      doprava zdarma zo smerov Skalica, Senica, Plavecký Peter.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Spracovanie dreva a výroba výrobkov z dreva, výroba nábytku
.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technické vzdelanie alebo IT vzdelanie výhodou.
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​Anglický jazyk, na komunikačnej úrovni podmienkou – komunikácia so zahraničnými technikmi.
Schopnosť identifikovať problém, riešiť problém.
Ochota učiť sa.
Dôslednosť, spoľahlivosť a zodpovednosť, komunikatívnosť, asertivita, prozákaznícky prístup. ​​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
WHC Slovakia s.r.o. pôsobí na trhu práce už 20 rokov ako úspešná personálna agentúra, zameraná na poskytovanie komplexných HR služieb. Zabezpečujeme bezplatnú registráciu vo vlastnej databáze pre záujemcov hľadajúcich príležitostné, ale aj stále pracovné možnosti. Našim cieľom je poskytovanie kvalitných služieb v záujme spokojnosti našich klientov a zamestnancov.  Medzi uchádzačmi sa nachádzajú ľudia s rôznym profilom, so záujmom o zaučené práce, odborníci s viacerými diplomami, hovoriaci cudzie jazyky, alebo so skúsenosťami vo vedení.
Spoločnosť je držiteľom povolenia na sprostredkovanie práce (5091/2005-OSS 228/2005)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Magdaléna Kubaliaková
Tel.:
+421907701536
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181701
Dátum zverejnenia:
25.10.2025
2025-10-25
lokalita:
Skalica
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT tester
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
WHC Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac