PHP Developer/ka
Websupport, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 400 EUR/mesiac
Výsledná výška mzdy závisí od seniority kandidátky alebo kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
PHP Developer/ka
Ako bude vyzerať tvoj týždeň v práci
Očakávame od teba
Pred ranným stand-upom o desiatej si dáš s kolegami z develu kávu. Potom preberiete, na čom pracuješ, s čím sa ti darí a s čím potrebuješ pomôcť.
Tvojou rutinou bude návrh riešení, kódenie a code review na požiadavkách, ktoré zadávajú naši product owneri.
Pravidelne budeš spolupracovať s ostatnými PHP developermi a teamleadom, našim front-end tímom, projekťákom a produkťákom.
Okrem samotného programovania budeš riešenia aj objasňovať a diskutovať o nich s kolegami.
Používať budeš najmä Laravel a Symfony.
Čakajú ťa projekty ako dopĺňanie feature parity z iných platforiem, nové produkty alebo prerábka starších systémov do novej architektúry.
Očakávaj od nás
Dobrú znalosť PHP
Skúsenosť s MVC frameworkom
Si zbehlý/zbehlá v GIT a composer
Nebojíš sa experimentov a problémov, rád/rada sa z nich poučíš a vymyslíš zlepšenia
Chuť pracovať na sebe a zlepšovať sa
Skúsenosť s prácou v tíme je veľkou výhodou
Skúsenosť s písaním automatizovaných testov je výhodou (PHPUnit, CodeCeption, Selenium…).
Priestor pre seba:
Rozumieme, že každý funguje inak. Preto sa radi pobavíme o tom, kedy a ako sa ti pracuje najlepšie. Flexibilný pracovný čas, možnosť pracovať na diaľku a 7 dní voľna navyše… vďaka tomu si ľahšie zladíš prácu a osobný život.
Well-being:
V zdravom tele zdravý duch – a platí to aj naopak. Príspevok 50 % na Multisport kartu pomôže k lepšej kondičke a online terapie cez Hedepy podporia duševnú pohodu. K tomu ešte príspevok na stravu 5 € aj počas voľna alebo návštevy lekára.
Príležitosť rásť:
Zaleží nám na tom, aby ľudia u nás rástli. Budeš môcť chodiť na prednášky, konferencie, zlepšovať si angličtinu, či vzdelávať sa interne. Organizujeme aj Health Day a workshopy na rôzne témy, nech môžeš napredovať po všetkých stránkach.
Podpora skúseného tímu:
Budeš v spoločnosti kolegýň a kolegov, ktorí ti radi pomôžu v oblastiach, kde sa necítiš komfortne a podporia ťa, nech môžeš rozvíjať svoje najlepšie “ja”. Vždy sa budeš mať na koho obrátiť.
Dôvera v tvoje schopnosti:
Tvoj názor nás zaujíma. Kedykoľvek môžeš prísť s vlastným pohľadom, zapojiť sa do debaty o riešeniach a podieľať sa na tom, čo budujeme. Vieme, že dobrý nápad môže prísť z nečakaného smeru.
Cooltúra:
Hackathony, raňajky, vianočný žúr, letná párty, Kids Day, afterky či vítanie nových kolegov. To všetko si spolu užijeme v našich priestranných kanceláriách pri Nivách (s parkovaním, občerstvením, terasou, masážami a výbornou kávou).
Máme čas na kvalitu:
robíme si code reviews, píšeme mnoho automatizovaných testov, naša technická stratégia sa snaží eliminovať technický dlh, máme priestor na refactor.
2 projektové dni v mesiaci:
nauč sa niečo nové alebo experimentuj s tým, čo ťa baví – posunieš tak seba aj nás.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firma, ktorá to zo študentského internátu dotiahla až na jednotku na trhu. Je povestná svojou uvoľnenou firemnou kultúrou, podporou komunity a zodpovedným spoločenským prístupom. Snom každého/-ej talentovaného/-ej (ale aj úplne začínajúceho/-ej) “ítéčkára/ítečkárky” je pracovať práve tu.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dominika Valo Šabíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181985
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
PHP programátor
Spoločnosť:
Websupport, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac