Senior IT Administrator
AlfaPro spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 - 2 700 EUR/mesiac
Mzda záleží od schopností a vedomostí a nie je konečná. Pred letom je odmena a pred Vianocami je odmena + štedré odmeny pri projektoch a ďalšie odmeny pri nadštandardnom výkone.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
POPIS PRÁCE:
Hľadáme kolegu senior IT administrátora, ktorý sa bude zúčastňovať aj implementácií.
Náplň práce - správa a implementácia:
• VMware ESXi, Hyper-V
• Windows servery (AD, DNS,GPO,WSUS)
• Microsoft Office 365 (E-mail, Azure AD, Sharepoint)
• Networking (routing, switching L2 a L3, vlan, DHCP, wireless)
• Firewalls ( NAT, access rules, IPS/IDS, VPN )
Hľadáme kolegu, ktorého IT baví ako nás, je kreatívny, zodpovedný a komunikatívny, vie veci úspešne dotiahnuť do konca a chce robiť prácu, z ktorej aj vidí výsledky keďže my nie sme korporát. Hľadáme kolegu do partie s ktorým bude aj zábava ale na ktorého prácu sa môžeme všetci spoľahnúť - to je dôležité.
Pozri si video ako to u nás vyzerá https://youtu.be/4fCg26t3fB4
Tvojou náplňou práce bude:
• Práca v tíme pre super klientov (malé a stredne veľké firmy), len riešenie požiadaviek ktoré spadajú pod senior support.
• riešenie požiadaviek klientov včas a riadnej kvalite nahlásených cez email a ktoré svojou povahou patria pod Senior IT Administrátora
• správa sietí a serverov
• riešenie problémov na sietiach z monitorovacích systémov
• návrh a konfigurácia sieti
• proaktívna správa z monitoringov
• migrácie a implementácie serverov a sietí
• riešenie operatívnych úloh
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
Výborný kolektív, vzdelávanie, super nápomocného šéfa ktorý rozumie IT, viac voľnosti a slobody, možnosť sa vzdelávať, zmysluplnú prácu.
Sme firma, ktorá robí veci inak už viac ako 19 rokov, či už ku klientom alebo k zamestnancom.
Sme kolegami a zároveň kamaráti a spolu tvoríme tím, ktorý spolupracuje a pomáha si aj v súkromnom živote. Samotný tím sa významnou mierou podieľa na smerovaní celej spoločnosti a každý môže prispieť svojimi nápadmi.
Pre celý tím / firmu je dôležitý výsledok práce. Nie či prídeš o 5 minút neskôr do práce alebo či si počas pracovnej doby vybavíš súkromnú záležitosť. Dôležitá je spolupráca, aby bol klient ale aj tím spokojný. Nikdy nezažiješ nudné vytváranie reportu v Exceli.
• členovia tímu si môžu nakupovať IT tovar za veľmi výhodne podmienky
• MultiSport karta 70% hradených zamestnávateľom
• odmeny pred letom a pred Vianocami
• možnosť používať firemné vozidlá na súkromné účely
• mobilný telefón aj na súkromné účely
• pracovné náradie je k dispozícii aj súkromne
• možnosť práce z domu
• dovolenka nad rámec zákona,
• sick days
• voľno a finančný príspevok navyše pri narodení dieťaťa
• príspevok alebo plné preplatenie školenia / kurzu
• bezúročné pôžičky
• pitný režim a snack na pracovisku
• spoločné raňajky
• stolný futbal
Samozrejmosťou sú pravidelné spoločné akcie, kde je kopec zábavy. Navzájom sa členovia tímu vzdelávajú na školeniach. Pri projektoch sa dajú získať štedré odmeny a taktiež máme systém aj nefinančného odmeňovania, za proaktivitu a prínosy, ktoré pomôžu celému tímu a našim klientom. Spoločne budujeme knowleadge base databázu aby sme mali prácu bez stresu. Sídlime v nových moderných priestorch kde mame napríklad aj oddychovú miestnosť a sprchu napríklad pre cyklistov. Ak ti tu niečo chýba pod s nami pracovať a zmeň to.
Informácie o výberovom konaní
Ak sme ťa zaujali pošli nám svoj životopis na hr@alfapro.sk a napíš nám do emailu pár slov aké máš skúsenosti a čo ťa v IT baví prípadne čo by si sa chcel naučiť.
Na pohovore bude skúška z technickej teoretickej časti aj praktickej.
VP skupiny B je naozaj potrebný
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
Fortinet FortiGate - Pokročilý
Klient/server administrácia - Pokročilý
VMware ESX - Pokročilý
Linux OS - Základy
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Microsoft Active Directory - Pokročilý
Windows PowerShell - Mierne pokročilý
Microsoft SharePoint - Mierne pokročilý
Microsoft Azure - Základy
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo by si mal spĺňať je:
* nadšenie pre IT
* mať požadované technické znalosti
* korektnosť a lojalita,
* analytické myslenie,
* komunikatívnosť (zakladáme si na tom)
* samostatnosť pri riešení pridelených úloh a zároveň byť tímový hráč
* flexibilita a schopnosť prijať zodpovednosť,
* schopnosť rýchlo sa učiť nové technológie a chcieť sa ich učiť.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť AlfaPro spol s r.o. sa zameriava už od roku 2006 na garantovanú proaktívnu správu počítačových sietí pre firmy, začínajúc od 2 do 500 PC. Našimi klientmi sú úspešné spoločnosti, ktoré chcú svoj čas efektívne využívať do svojej primárnej obchodnej činnosti a IT vnímajú ako dôležitý prostriedok, o ktorý by sa mala starať spoločnosť, pre ktorú je to primárna činnosť. Odlišujeme sa tým, že naši klienti neplatia za odpracované hodiny opravou chýb, ale za efektívne fungujúci systém. Celý náš tím IT špecialistov je pripravený nie len hasiť vzniknuté problémy, ale hlavne predchádzať im a pomáhať zvýšiť efektivitu procesov vo firme za pomoci IT riešení a priniesť tak pridanú hodnotu.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Roman Legindi
Tel.:
+421907152344
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181871
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
AlfaPro spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac