Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
Validačný a testovací inžinier-jadrová energetika
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
mzda podľa skúseností
Reagovať
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky
Pozícia validačného a testovacieho inžiniera je určená pre odborníka so záujmom o jadrovú energetiku a moderné technológie v oblasti bezpečnostných automatizačných systémov. Pracovné prostredie poskytuje možnosť podieľať sa na projektoch pre svetového lídra v jadrovej energetike, zameraných na overovanie a testovanie špičkových riešení využívaných v jadrových elektrárňach.
Úloha zahŕňa validáciu softvéru a hardvéru, prípravu testovacích scenárov a vývoj automatizovaných testovacích skriptov, ktoré zabezpečujú spoľahlivosť a bezpečnosť technologických systémov.
Zodpovednosti:
- Overovanie a validácia softvéru a hardvéru bezpečnostných automatizačných systémov používaných v jadrových elektrárňach
- Príprava testovacích plánov, metodík a postupov
- Vývoj softvérových riešení na automatizáciu testovania a tvorba testovacích skriptov
- Vykonávanie testovacích simulácií a vyhodnocovanie výsledkov
- Analýza dát a tvorba podrobnej technickej dokumentácie
- Príležitostné vykonávanie testov systémov priamo v prevádzke jadrových elektrární
Požadujeme:
Kandidát by mal spĺňať nasledujúce požiadavky:
- ukončené VŠ vzdelanie v oblasti technického inžinierstva (automatizácia/ elektrotechnika/ fyzika/ strojárstvo)
- skúsenosti s OS Linux vrátane používania príkazového riadku
- skúsenosti s programovaním (C/C++ alebo Python)
- analytické myslenie, schopnosť identifikovať a riešiť problémy, zvedavosť, technická dôslednosť, dôraz na detaily
- silne technické zameranie spojené s motiváciou pre prácu v energetike
- schopnosť plynule komunikovať v anglickom jazyku (najmä písomne)
Výhodou:
- skúsenosti so SW testovaním, testovaním bezpečnostných systémov, simuláciami
- skúsenosti so spracovaním technickej dokumentácie v anglickom jazyku
Pozícia je vhodná pre absolventov aj skúsených inžinierov. V prípade veľkej motivácie možnosť aj študentského programu na polovičný pracovný úväzok (pre študentov posledného ročníka inžinierskeho/ magisterského štúdia). Platové podmienky sa odvíjajú od skúseností a technického backgroundu kandidáta. Poprosíme zasielať životopis v anglickom jazyku.
Dalšie informácie:
Benefity:
- 13. plat
- ročný výkonnostný bonus
- uvítací bonus
- každoročná valorizácia platu
- referral bonus
- stravné lístky plne hradené zamestnávateľom
- hybridný HO - 3 dni práce z domu
- flexibilný pracovný čas
- príspevok na jazykové kurzy (anglický/ nemecký/ francúzsky jazyk)
Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
Benefity
Možnosť home office
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Reagovať
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181455
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT tester
Spoločnosť:
Grafton Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac