Senior IT administrátor
ATIcomp, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
Výška mesačnej mzdy závisí od preukázaných skúseností a zručností vybraného uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Správa a implementácia:
- Windows serverov (AD, DHCP, DNS,GPO,RADIUS,IIS)
- Office365 (Exchange, Entra, Defender, INTUNE, Sharepoint)
- Networking (VLAN, Routing, WiFi, firewall, NAT, VPN)
- Virtualizácia Hyper-V / VmWare
- Backup (Veeam)
- Monitoring
Správa serverov (patch management)
Podpora a mentoring pre 1. úroveň IT podpory
Starostlivosť o užívateľské PC (softvérová a hardvérová podpora - inštalácia, aktualizácia a konfigurácia)
Riešenie ďalších pridelených úloh a projektov
Zamestnanecké výhody, benefity
- pružný pracovný čas
- stabilný a príjemný pracovný kolektív menšej rastúcej firmy
- 13. plat
Informácie o výberovom konaní
Na osobný pohovor budú pozvaní vybraní uchádzači spĺňajúci stanovené kritériá.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 36 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Expert
Administrácia Windows serverov - Expert
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
VMware ESX - Pokročilý
Microsoft Hyper-V - Pokročilý
Office365 - Expert
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- 5 ročná praktická skúsenosť v oblasti správy IT
- znalosť ZABBIX výhodou
- znalosť SQL výhodou
- znalosť PowerBI výhodou
- všeobecný prehľad a orientácia v súčasných IT trendoch
Hľadáme človeka IT zdatného, na ktorého sa môžu spoľahnúť ako zákazníci tak aj kolegovia. Tímového hráča s príjemnými komunikačnými zručnosťami, ktorý rád dosahuje ciele a proaktívne hľadá riešenia.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť ATIcomp, s.r.o. sa zameriava na poskytovanie komplexných služieb v oblasti IT technológií, zabezpečovacích a inteligentných systémov objektov. Sme profesionálny tím IT technikov s dlhoročnými skúsenosťami a na trhu pôsobíme od roku 2008.
Zameriavame sa na poskytovanie externých služieb, návrh a realizáciu sietí vrátane bezpečnostných riešení, poradenstvo, vzdialený dohľad, systémovú integráciu informačných technológií, vývoj vlastných podnikových riešení ako aj dodávku značkového SW a HW vybavenia.
Našim cieľom je neustále uspokojovať potreby zákazníkov širokou škálou produktov a služieb a ušiť riešenia na mieru, ktoré zodpovedajú ich potrebám.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Tel.:
+421911464434
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181575
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
ATIcomp, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac