IT technik
ATIcomp, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
Výška mesačnej mzdy závisí od preukázaných skúseností a zručností vybraného uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
-	Starostlivosť o zákazníkov a zabezpečenie každodennej technickej podpory užívateľom (lokálnym aj vzdialeným)
-	Identifikovanie príčiny problému
-	Riešenie problémov koncových používateľov
-       Evidovanie ticketov, sledovanie ich riešenia a zatváranie ticketov
-	Administrácia a aktualizácia pracovných staníc
-	Zabezpečovanie prevádzky informačných systémov spoločnosti
-	Príprava a inštalácia nového HW (PC, servery, tlačiarne, sieťové prvky a príslušenstva)
-	Inštalácia aplikácii
-	Riešenie problémov s HW (detekcia chýb, výmena chybných komponentov a pod.) a SW
-	Manažment prístupových práv užívateľov
-	Komunikácia s externými dodávateľmi služieb
-	Evidencia IT techniky, hardvérového a softvérového vybavenia
-	Účasť a spolupráca na zaujímavých projektoch spoločnosti
Zamestnanecké výhody, benefity
- pružný pracovný čas
- stabilný a príjemný pracovný kolektív menšej rastúcej firmy
- 13. plat
Informácie o výberovom konaní
Na osobný pohovor budú pozvaní vybraní uchádzači spĺňajúci stanovené kritériá.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 36 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Microsoft Office - Pokročilý
Microsoft Active Directory - Mierne pokročilý
Správa incidentov - Pokročilý
Správa počítačov - Mierne pokročilý
Počítačové siete - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT Technik, servisný technik
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme človeka IT zdatného, na ktorého sa môžu spoľahnúť ako zákazníci, tak aj kolegovia. Kolegu, ktorý rád dosahuje ciele, proaktívne hľadá riešenia a príjemne komunikuje v tíme i mimo neho.
- min. 3-ročná praktická skúsenosť v oblasti správy IT
- všeobecný prehľad a orientácia v súčasných IT trendoch
- ovládanie anglického jazyka na komunikatívnej úrovni
- prozákaznícky prístup
- schopnosť efektívne komunikovať a riešiť vzniknuté problémy na diaľku i osobne
- samostatnosť, zodpovednosť, spoľahlivosť, príjemné vystupovanie
- aktívny vodič ochotný sadnúť do auta a v prípade potreby vyriešiť problémy priamo u zákazníka
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť ATIcomp, s.r.o. sa zameriava na poskytovanie komplexných služieb v oblasti IT technológií, zabezpečovacích a inteligentných systémov objektov. Sme profesionálny tím IT technikov s dlhoročnými skúsenosťami a na trhu pôsobíme od roku 2008.
Zameriavame sa na poskytovanie externých služieb, návrh a realizáciu sietí vrátane bezpečnostných riešení, poradenstvo, vzdialený dohľad, systémovú integráciu informačných technológií, vývoj vlastných podnikových riešení ako aj dodávku značkového SW a HW vybavenia.
Našim cieľom je neustále uspokojovať potreby zákazníkov širokou škálou produktov a služieb a ušiť riešenia na mieru, ktoré zodpovedajú ich potrebám.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Tel.:
+421911464434
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181576
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
Spoločnosť:
ATIcomp, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac