Solution Architect
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000 € brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš meniť svet k lepšiemu v oblasti zdravotníctva a máš skúsenosti ako Solution Architect? Ak áno, poďme do toho spolu!
Vyvíjame komplexné IT riešenia pre zdravotné poisťovne, nemocnice a štátne inštitúcie. Elektronizáciou zdravotníctva zlepšujeme život pacientov aj lekárov a meníme spôsob, akým funguje zdravotná starostlivosť. Naše riešenia navrhujeme a realizujeme na moderných technológiách s ohľadom na potreby zákazníka.
Naše riešenia zahŕňajú:
Elektronické zdravotné karty
e-PNky (elektronické potvrdenky o dočasnej práce neschopnosti)
Elektronické objednávanie k lekárovi
e-Lab – digitalizácia laboratórnych výsledkov
eRecept – elektronické predpisovanie liekov
Informačné systémy a portály pre zdravotné poisťovne a štátne inštitúcie
Mobilné aplikácie pre pacientov
Náplň práce:
Spolupráca s obchodníkmi, analytikmi, vývojármi, IT podporou a projektovými manažérmi pri návrhu optimálneho riešenia pre zákazníka
Návrh a definícia architektúry riešenia, výber vhodných technológií, frameworkov a platforiem
Návrh technického riešenia informačných systémov na základe obchodných a analytických vstupov
Zabezpečenie kvality, efektivity a realizovateľnosti riešenia, vrátane jeho súladu s definovanými štandardmi
Aktualizácia architektúry riešenia podľa zmien v požiadavkách, s ohľadom na nové technologické trendy
Monitorovanie priebehu vývoja a zabezpečenie dodržiavania návrhov
Zodpovednosť za návrh riešení voči zákazníkovi aj internému tímu
Validácia a schvaľovanie definovaných výstupov
Poskytovanie odborných konzultácií
Zamestnanecké výhody, benefity
Účasti na školeniach a certifikáciách (uvedomujeme si nevyhnutný priestor pre rozvoj a technologický rast)
Vzdelávanie a osobný rozvoj – ACE akadémia
Flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
Sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
Bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
Odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
Doplnkové dôchodkové sporenie
Ovocie, pitný režim, káva
Inšpiratívne workshopy a aktivity na témy: technológie, životné prostredie, diverzita a well-being
Teambuildingy, spoločenské podujatia
Poradenstvo v oblasti duševného zdravia
Multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Otvorená myseľ a chuť rásť v dynamickom svete technológií a štandardov
Minimálne 5 rokov skúseností v oblasti návrhu IT riešení alebo softvérovej architektúry
Praktická znalosť Archimate a UML
Skúsenosť s Enterprise Architect a metodikami návrhu systémov
Implementácia aspoň jedného veľkého softvérového riešenia s integráciou minimálne jedného externého systému
Skúsenosti s vývojom servisne orientovaných aplikácií a integračných platforiem (Microservices, SOA, ESB, BPMN, WebServices, JMS, Docker) s vysokou dostupnosťou (min. 3 roky praxe)
Znalosť Java technológií (Spring Boot, Hibernate, Maven, Junit)
Skúsenosti s messaging platformami a MQ brokermi (RabbitMQ, Apache Kafka, ActiveMQ)
Znalosť sieťových komunikačných protokolov (HTTP, HTTPS, LDAP)
Prehľad a skúsenosti s SQL databázami (DML a DDL)
Znalosť DevOps štandardov (CI/CD, GitOps, IaC, Terraform, Ansible) výhodou
Znalosť orchestračných platforiem ako Kubernetes alebo OpenShift výhodou
Schopnosť orientovať sa a komunikovať so zákazníkom
Schopnosť tvorby, prezentácie a obhajoby technického riešenia
Silné komunikačné zručnosti a schopnosť pracovať v tíme
Znalosť anglického jazyka minimálne na úrovni efektívnej práce s dokumentáciou
Výhodou:
Znalosť štandardov pre návrh architektúr (TOGAF)
Skúsenosti s kontajnerovými platformami (Docker, Kubernetes)
Skúsenosti s NoSQL databázami (Cassandra, MongoDB, Elasticsearch)
Znalosť prevádzkových štandardov ITIL
Skúsenosť so spoluprácou a koordináciou subdodávateľov
Skúsenosť s prácou v agilnom tíme
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181631
Dátum zverejnenia:
25.10.2025
2025-10-25
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT architekt
,
Programátor
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac