Servisný technik-technička
MB TECH BB s.r.o.
Miesto práce
Priemyselná 2, Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
Po uplynutí skúšobnej doby prechod na výkonnostný  odmeňovací systém. (~1800€)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spracovanie počítačov a AiO zariadení:
- úprava konfigurácie zariadení
- inštalácia operačného systému (OS Windows 10 a 11)
- kontrola funkčnosti zariadení
- spísanie parametrov do digitálnej platformy
Spracovanie LCD monitorov:
- kontrola funkčnosti zariadení
- spísanie parametrov do digitálnej platformy
Zamestnanecké výhody, benefity
- prácu v stabilnej perspektívnej spoločnosti
- odborný profesný rast osobnosti, školenia
- prácu v mladom dynamickom kolektíve
- zaujímavé finančné ohodnotenie
- dlhodobá spolupráca
- zamestnanecké výhody
Informácie o výberovom konaní
- kontaktovať budeme len vyhovujúcich uchádzačov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
Ostatné znalosti
Windows 11 - Pokročilý
Microsoft Excel - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- samostatnosť, aktívny a profesionálny prístup
- výhodou je znalosť výpočtovej techniky
- vyžadovaná precíznosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
MB TECH BB s.r.o. je dovozcom a distribútorom značkovej refurbished renovovanej a novej výpočtovej techniky. Zaoberá sa IT riešeniami s celoslovenským pôsobením.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti Informačné technológie - veľkoobchod
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Tomáš Kováč
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181004
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
Servisný technik
Spoločnosť:
MB TECH BB s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac