SAP Archivierung Consultant
Career IT up s. r. o.
Miesto práce
Steyr, Rakúsko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
5 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Definition und Verantwortung der Konfiguration der Dokumenten-Management Software
Konzeptionierung, Einführung und Inbetriebnahme von SAP Archivierungsszenarien mit Fokus auf S/4 HANA
Durchführung der notwendigen Prozess-Analyse-Schritte im Rahmen von Workshops mit den IT- und Fachbereichen unseres Kunden
Optimierung und Modellierung von Geschäftsprozessen
Prozessberatung zu Best Practices, sowie Konzeption von Erweiterungen im Bereich der SAP Dokumentenarchivierung und/oder SAP S/4 Datenarchivierung
Generelle Unterstützung bei SAP Archivierungsprojekten im Rahmen der Demand- und Projektprozesse der unseres Kunden
Betreuung und Weiterentwicklung der implementierten SAP Dokumentenarchivierungsumgebung unseres Kunden
Zamestnanecké výhody, benefity
Ein freundliches, entspanntes Arbeitsklima unter Kollegen
Flache Hierarchien, kurze Entscheidungswege, ein spannendes Marktumfeld und viel Potenzial für weiteres Wachstum. Gestalte die Entwicklung mit.
Ein Gehalt, das unserer (und Deiner) Marktperformance entspricht
Arbeite wo du willst, im Büro oder zuhause. Nutze die Möglichkeit einer flexiblen und vollständigen Remotetätigkeit. Du hast die Wahl.
Du arbeitest in einem Expertenteam in professioneller und lockerer Atmosphäre
Du bewegst dich in einem abwechslungsreichen Umfeld und kannst auch in andere Bereiche schnuppern (z.B. SAP, Windows, Linux, AWS, Enterprise Output Management)
Sei Teil einer agilen Unternehmenskultur
Informácie o výberovom konaní
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Consultant für den Bereich Dokumenten-Management / SAP Archivierung (m/w/d).
Die Tätigkeit umfasst die Sicherstellung des Betriebes der Dokumenten-Management Software unseres Kunden, sowie die Beratung der IT- und Fachbereiche im Bereich SAP Archivierung. Du verantwortest die Dokumenten-Management Software und berätst die Vertreter der Fachbereiche, erarbeitest Lösungen und beteiligst Dich aktiv an deren Umsetzung.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Wirtschaftsinformatik/Informatik, kaufmännische Ausbildung mit Berufserfahrung im IT-Bereich oder andere vergleichbare Ausbildung
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Administrácia SAP - Mierne pokročilý
Microsoft Windows - Mierne pokročilý
Linux - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik/Informatik oder eine kaufmännische Ausbildung mit Berufserfahrung im IT-Bereich oder andere vergleichbare Ausbildung
Erfahrung in der Konzeptionierung, Installation/Implementierung, Konfiguration und dem Betrieb einer Dokumenten-Management Software
Kenntnisse der Administration von Windows und Linux Betriebssystemen
Erfahrung im Bereich der SAP Dokumentenarchivierung und/oder der SAP Datenarchivierung
Erfahrung mit der Implementierung von SAP Archivlösungen
Du zeichnest Dich durch analytische und konzeptionelle Fähigkeiten, Planungs- und Organisationsgeschick sowie durch eine kooperative, zielorientierte und strukturierte Arbeitsweise aus
Eine gewisse Mobilität und eine Kundenorientierung sind für Dich selbstverständlich
Deine Stärken liegen in der Durchsetzungsfähigkeit, fachlichen Kompetenz sowie der Fähigkeit, Kunden und Kollegen zu begeistern
Du bist ständig bereit, Neues dazuzulernen und bevorzugst eine anspruchsvolle und abwechslungsreiche Tätigkeit mit viel Freiraum für eigene Ideen
Ausgeprägter Teamgeist rundet Dein Profil ab
Als kommunikations- und präsentationsstarke Persönlichkeit verfügst Du über sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Career IT up je personálna agentúra zameraná na office pozície v medzinárodných spoločnostiach.
Kontakt
Kontaktná osoba: Maja Budzáková, PhD.
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181587
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Rakúsko
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
Career IT up s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
5 000 EUR/mesiac