Senior Java Developer
Stengl a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 38 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náš dlhoročný zákazník pôsobiaci v oblasti herných portálov a stávkovania potrebuje do svojho IT tímu vývojárov doplniť
šikovného
JAVA backend
-istu.
Pracuje sa agilne v scrum tímoch, aj na analýze požiadaviek, a vývojári tiež participujú aj na návrhu architektúry, v súlade s Domain Driven Design princípmi.
Zákazník kladie dôraz na performance, vytvára funkčné prototypy, a tie testuje na výkon. Používa asychrónne/reaktívne frameworky ako napríklad javarx, webflux, kafka-streams, reactor, kafka.
Zamestnanecké výhody, benefity
​kurzy nemeckého a anglického jazyka,
rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
200 eur na vlastne športové a relaxačno – regeneračné aktivity (len pri TPP),
plne preplácané stravné lístky (len pri TPP),
príspevok na DDS (po 12. mesiacoch) (len pri TPP),
bonusy pri jubileách vo firme,
bonusy pri narodení dieťaťa,
firemné akcie,
2dni sick day ročne (len pri TPP).
Ponúkame tiež:
atraktívnu, rôznorodú prácu na zaujímavých projektoch,
kvalitné technické vybavenie, vyspelú IT infraštruktúru,
možnosť profesionálneho rastu,
motivujúce finančné ohodnotenie s možnosťou pravidelného prehodnotenia
možnosť vzdelávania a výberu rôznych školení (hard skill / soft skill).
multisport
Informácie o výberovom konaní
Hybridný model, práca čiastočne aj v sídle zákazníka v Bratislave.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Java - Expert
Spring - Expert
Spring Boot - Expert
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
IDEA, JIRA, Confluence
JAVA
a vývoj backend aplikácii
Spring, Springboot, OpenJDK 11+
Pre buildovanie sa používa: Jenkins, Maven, nexus, GitLab
Databáza: PostgreSQL, spracovanie dát cez Ignite, Kafka
Monitoring aplikácii sa robí pomocou Prometheus, Grafana, Alertmanage
Javarx, webflux, kafka-streams, reactor
Agile vývoj, SCRUM
Elastic search, Kibana
Nice-to-have požiadavky:
Skúsenosti s Domain Driven Design modelom
Kotlin coroutines
JAVA FX, Flutter
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
STENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 25 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
Tel.:
+421903252331
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181072
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Java programátor
Spoločnosť:
Stengl a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
38 EUR/hod.