SW solution architect
ESMO s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
od 3500 brutto
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Návrh Informačných Systémov a SW riešení na základe analýzy požiadaviek a potrieb zákazníkov.
​
Hlavný rozsah zodpovedností:
úzka spolupráca s biznis analytikmi na porozumení požiadaviek zákazníkov,
koordinácia aktivít pri získavaní a analýze nefunkčných požiadaviek zákazníka na SW riešenia,
systémová analýza, softvérová analýza a spracovanie technologických, biznis a technických požiadaviek zákazníka,
analýza, návrh a popis dátových rozhraní medzi subsystémami navrhovaného riešenia podľa konkrétneho zadania,
formulácia nefunkčných požiadaviek na vývoj softvéru a kontrola požadovaných funkčností a funkcionalít vyvíjaného SW riešenia,
návrh vhodných softvérových technológií pre SW riešenia,
poskytovanie integrovaných pohľadov na IS a SW riešenia, vrátane návrhu integrovanej architektúry informačných systémov, ich komponentov a vzájomných väzieb,
návrh a implementácia vhodných metód a techník na vývoj softvéru a testovanie vyvíjaných softvérových riešení,
sledovanie aktuálnych trendov a inovácií vo vývoji softvérových riešení,
technická koordinácia a poradenstvo pri vývoji SW riešení,
identifikácia a riadenie rizík súvisiacich s vývojom alebo implementáciou SW riešení.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zvýšený príspevok na stravné
Odmeny na základe finančných ukazovateľov spoločnosti a ekonomiky projektov
Flexibilný pracovný čas
​Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu​
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Sparx Enterprise Architect - Pokročilý
Vodičský preukaz
A, B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Metódy a pravidlá logického riešenia problémov,
metodika modelovania a vytvárania pohľadov na analyzovaný systém (Archimate, UML, a pod.),
metódy riadenia, organizovania a koordinovania zložitých procesov a systémov (UML, BPMN, a pod.),
znalosť programovacieho jazyka Java, JavaScript a s nimi spojených frameworkov a technológií,
znalosť bezpečnostných riešení a komunikačných protokolov,
platformy softvérových riešení a technické štandardy vývoja, softvérových riešení (mikroservisná architektúra, udalosťou riadené architektúra, orchestrácia kontajnerov a pod.),
životný cyklus vývoja softvéru, vrátane postupov pre efektívnu revíziu kódu (SDLC),
postupy analýzy integrity softvérového riešenia a štandardy testovania softvéru,
metódy a techniky vývoja a integrácie softvérových komponentov do rozsiahlejšieho celku.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme softvérová spoločnosť ponúkajúca IT riešenia postavené na dlhoročných skúsenostiach odborníkov. Náš tím stojí na pevných základoch lojálnosti, priateľských vzťahoch a rešpekte. Prostredníctvom našich špecialistov detailne analyzujeme potreby zákazníka, ponúkame podporu pri výbere najvhodnejších riešení a ich implementáciou zefektívňujeme vnútorné firemné procesy. Zaoberáme sa hromadným inteligentným spracovaním papierových dát a ich ďalším automatizovaným spracovaním v elektronickej podobe. Uvedomujeme si hodnotu a silu informácií, a tak venujeme maximálnu pozornosť ich ochrane nielen z pohľadu bezpečnosti, ale taktiež z pohľadu ochrany osobných údajov.
Individuálny prístup ku klientovi a rešpektovanie jeho požiadaviek sú pre nás na prvom mieste.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181562
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
ESMO s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac