Senior Security Konzultant
L4 IT Systems GmbH, organizačná zložka Slovensko
Miesto práce
City Business Center, Karadžičova, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
1.12.2025
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Pri vyšších odborných skúsenostiach - dohodou
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Konzultačná činnosť v oblasti informačnej a kybernetickej bezpečnosti pre klientov z rôznych odvetví (energetika, bezpečnostné zložky, verejný sektor, IT).
Analýza existujúcich bezpečnostných procesov a infraštruktúr – hodnotenie zraniteľností, rizík a compliance stavu.
Návrh bezpečnostných stratégií, politík a architektúr v súlade s normami ISO 27001, NIST CSF, CIS Controls a legislatívou NIS2.
Vedenie projektov zameraných na implementáciu bezpečnostných riešení (napr. SIEM, SOAR, DLP, EDR, IAM, PAM, vulnerability management).
Tvorba technických a organizačných opatrení na zlepšenie úrovne kybernetickej ochrany klientov.
Účasť na auditoch, bezpečnostných testoch a hodnoteniach rizík.
Spolupráca so SOC, architektmi a manažmentom IT bezpečnosti na riešení incidentov a implementácii opatrení.
Prezentácia výsledkov a odporúčaní klientom, vrátane tvorby bezpečnostnej dokumentácie, reportov a roadmaps.
Podpora pri tvorbe bezpečnostných projektov a tendrov, vrátane návrhov riešení a odhadov nákladov.
Vzdelávanie a mentoring juniorných konzultantov v oblasti kybernetickej bezpečnosti.
Zamestnanecké výhody, benefity
Prácu v prestížnom tíme odborníkov na kybernetickú bezpečnosť s prístupom k moderným technológiám a projektom na európskej úrovni.
Možnosť podieľať sa na návrhu bezpečnostných stratégií a projektov pre významných klientov.
Priestor na odborný rast a certifikáciu, ktorú plne hradí zamestnávateľ.
Zaujímavé finančné ohodnotenie a bonusový systém podľa dosiahnutých výsledkov.
Flexibilný pracovný čas a možnosť práce z domu.
Príjemné pracovné prostredie s dôrazom na rovnováhu medzi pracovným a súkromným životom.
Prístup k najnovším poznatkom v oblasti kyberbezpečnosti, compliance a technológií.
Možnosť ovplyvniť smerovanie bezpečnostných projektov a mať reálny dopad na ich výsledky.
Informácie o výberovom konaní
Životopis zasielať na e-mailovú adresu: info@l4itsystems.com
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.1.2026
(ostáva ešte 59 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Vysokoškolské vzdelanie technického alebo informatického smeru
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
ISO27001, ISO22301 - Pokročilý
GDPR, NIS2, kybernetický zákon SR - Pokročilý
SIEM, SOAR, EDR, DLP, IAM, PAM - Pokročilý
Azure, AWS, GCP a ich bezpečnostných mechanizmov - Pokročilý
Vyhodnocovať riziká, navrhovať opatrenia - Pokročilý
Proces SOC, incident response, vulnerability mng - Mierne pokročilý
IBM QRadar, IBM SOAR - Základy
Python, PowerShell - Základy
NIST CSF, CIS Controls, COBIT, ITIL - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Minimálne 5 rokov praxe v oblasti IT bezpečnosti, konzultingu alebo architektúry systémov
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Strategické a analytické myslenie, schopnosť vidieť súvislosti medzi technológiou a biznisom.
Spoľahlivosť, samostatnosť a vysoká miera zodpovednosti.
Výborné komunikačné a prezentačné schopnosti.
Schopnosť pracovať s klientmi a prekladať technické pojmy do zrozumiteľného jazyka.
Proaktívny prístup, orientácia na výsledky a schopnosť riešiť problémy.
Tímový hráč s chuťou zdieľať skúsenosti a mentorovať kolegov.
Výhodou sú certifikácie ako: CISSP, CISM, ISO 27001 Lead Implementer/Auditor, CEH, CompTIA Security+, CCSP.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
In 2021, L4 IT Systems was established with the goal of introducing innovative ideas into the IT sector. At the start of 2022 we have teamed with Tahaluf al Emarat Technical Solutions as their official partner for Europe. Tahaluf is a prominent IT company in the GCC region, with annual sales above $250,000,000. Notable clients include governments and the largest corporations in the area.
L4 increased considerably since 2021. We have a presence in the DACH regions of Europe, New office with 360° views of Bratislava close to the city center and innovation center that houses our portfolio showroom, and a Slovak branch.
With the increasing presence on the EU market we have established cooperation with major players in the IT and communication industry. We are a proud partner of IBM, Bosch Security, Frequentis, Photoneo, Arvoo, Dormakaba and Muehlbauer.
These days, our clientele is global in scope, not just limited to Europe. In addition to IT SW and HW, we also offer customized ID card and biometric documents printing, cyber and physical security solutions, smart traffic and parking solutions,  customized IoT solutions and critical communication (radio, mobile and data).
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Karol Achberger
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181315
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
L4 IT Systems GmbH, organizačná zložka Slovensko
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac