SLSP.sk
Rozbehni kariéru dátového analytika/čky už počas VŠ
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, internship, stáž
Platové podmienky
6 EUR/hod.
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Rozbehni kariéru dátového analytika/čky už počas VŠ!
Hľadáme študenta/tku vysokej školy, ktorý/á by sa chcel/a zapojiť do jedného z našich dátových tímov v Slovenskej sporiteľni. Ak si študent/ka na vysokej škole a chceš prepojiť teoretické vedomosti s praxou, tak toto je príležitosť pre teba!
Tvojou úlohou bude:
pracovať s dátami v cloude pomocou SQL, kde budeš mať možnosť uplatniť svoje vedomosti z oblasti dátovej analýzy a následného spracovávania dát.
pracovať v Pythone na spracovávaní a analýze dát z oblasti úverového rizika, automatizácii dátových úloh, vizualizácii výstupov, tvorbe pomocných aplikácií a jednoduchých modelov pomocou moderných knižníc (napr. pandas, matplotlib, streamlit).
Tvoj talent u nás zahviezdi, ak:
si študent/kou denného štúdia VŠ
máš záujem o oblasť spracovávania dát pre účely ďalšej analýzy a výpočtov
práca s SQL a Pythonom ti nie je cudzia
vieš si koordinovať pracovné a školské aktivity - svoj čas máš zorganizovaný a pod kontrolou
popri škole zvládneš odpracovať 20 hodín týždenne
máš kreativitu a zmysel pre humor
Získavanie skúseností u nás sa ti zapáči:
rýchlo medzi nás zapadneš - pár dní a budeš tu ako doma
vďaka Student Hubu Sporky stretneš ľudí, ktorí ťa posunú vpred
priamo v budove je Cantina, kde sa v pohode naobeduješ
pracovný čas si môžeš prispôsobiť podľa seba a rozvrhu
parkovanie nemusíš riešiť - u nás zaparkuješ bez problémov autom, bicyklom, kľudne aj kolobežkou
sme zodpovedný bankový líder a sme na to hrdí - pomáhame vždy keď sa dá, pravidelne darujeme krv a sme otvorení každej dobrej iniciatíve
Ponúkame Ti 6 € na hodinu.
Budúcnosť je tvoja!
Kontaktné údaje:
Mgr.  Daniela Krchnavá
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181658
Dátum zverejnenia:
25.10.2025
2025-10-25
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.