Správca počítačovej siete - informatik
Nitriansky samosprávny kraj
Miesto práce
Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 100 EUR/mesiac
Platové podmienky sú určené podľa zákona č. 553/2003 Z.z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov. Funkčný plat bude stanovený v rozmedzí od 1 100  € do 2 200 € ( brutto) a to podľa schopností a skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Systémová administrácia a údržba dát v informačných systémoch .
Vykonáva inštaláciu výpočtovej techniky, inštaláciu, údržbu, aktualizáciu OS Windows, SW aplikácií na pracovných staniciach používateľov.
Spravuje používateľské účty, pridávanie a odoberanie práv používateľov.
Analyzuje a rieši technické problémy a incidenty.
Vykonáva profylaktiku pracovných staníc.
Dohliada na implementáciu bezpečnostných opatrení – antivírová ochrana, zálohovanie, vykonáva kontrolu týchto opatrení.
Pripravuje školenia pre používateľov informačných systémov a poskytuje konzultačnú a poradenskú činnosť.
Zúčastňuje sa na tvorbe havarijných plánov a zabezpečovaní prevádzky informačných systémov.
Pripravuje podklady pre vykonávanie auditu informačných systémov, plánuje a realizuje opatrenia súvisiace s prevádzkou informačných systémov.
Sleduje vývoj v oblasti IT technológií, využíva nadobudnuté poznatky pri nasadzovaní nových technológií na pracovisku.
​​
Zamestnanecké výhody, benefity
odborný rast,
príspevok na stravovanie,
37,5 hodinový týždenný pracovný čas,
pružný pracovný čas,
13. a 14. plat,
doplnkové dôchodkové sporenie,
a iné benefity v súlade s kolektívnou zmluvou (napr. 5 dní dovolenky navyše, 4 dni pracovného voľna s náhradou mzdy pre zamestnanca starajúceho sa o nezaopatrené dieťa vo veku do 14 rokov, 2 dni pracovného voľna s náhradou mzdy podľa §141 ods. 3 písm. c) Zákonníka práce).
Informácie o výberovom konaní
Žiadosti s profesijným životopisom môžu uchádzači zasielať elektronickou poštou na marcela.lievajova@unsk.sk alebo predkladať do podateľne Úradu Nitrianskeho samosprávneho kraja, príp. zasielať poštou v termíne do 7. novembra 2025 do 14.00 hod. na adresu:
Úrad Nitrianskeho samosprávneho kraja
oddelenie riadenia ľudských zdrojov a PaM
Rázusova 2A
949 01 Nitra
Zamestnávateľ si vyhradzuje právo pozvať na výberové konanie vybraných uchádzačov a odpovedať týmto uchádzačom.
Pracovný pomer na dobu určitú na 1 rok, s možnosťou predĺženia na dobu neurčitú.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
7.11.2025
(ostávajú ešte 4 dni)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Prax na pozícii/v oblasti
prax v oblasti správy informačných systémov
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- znalosť:
Inštalácia, konfigurácia a údržba pracovných staníc, tlačiarní a sieťových zariadení.
Diagnostika a riešenie SW/HW technických požiadaviek používateľov.
Poskytovanie technickej podpory používateľom.
MS Windows-inštalácia používateľských staníc, ich konfigurácia.
Správa používateľských účtov a prístupov v ActiveDirectory.
MS Sharepoint – úložisko dokumentov, vnútorná webová stránka.
Mailový systém – MS Exchange a Office365 – správa používateľských účtov, konfigurácia.
Znalosť vybraných sieťových technológií, ich komponentov, konfigurácie.
Prehľad o HW prostriedkoch.
- spôsobilosť na právne úkony v plnom rozsahu,
- bezúhonnosť.
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Samosprávny kraj je samostatný územný samosprávny a správny celok Slovenskej republiky.
Samosprávny kraj je právnická osoba, ktorá za podmienok ustanovených zákonom samostatne hospodári s vlastným majetkom a s vlastnými príjmami, zabezpečuje a chráni práva a záujmy svojich obyvateľov.
Orgány samosprávneho kraja sú :
a) zastupiteľstvo samosprávneho kraja ,
b) predseda samosprávneho kraja
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Marcela Lievajová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5181056
Dátum zverejnenia:
24.10.2025
2025-10-24
lokalita:
Nitra
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Nitriansky samosprávny kraj
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac