O nás
Voľné pozície
Pre študentov
Špecialista riadenia výkonnosti (m/ž)
V Slovenských elektrárňach vytvárame nový tím, ktorý bude naprieč celou spoločnosťou systematicky hodnotiť, zlepšovať a transformovať kľúčové procesy. Do tohto tímu hľadáme špecialistu/špecialistku, ktorého hlavnou úlohou bude analyzovať, porovnávať a vyhodnocovať fungovanie procesov s cieľom zvyšovať ich efektivitu a pridanú hodnotu – a to nie len cez čísla, ale aj cez ľudí, ktorí za nimi stoja.
späť na všetky voľné pozície
Miesto práce
Bratislava
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
Od 2 800 EUR/mesiac (brutto)*
Od 2 800 EUR/mesiac (brutto)*
*Nástupná mzda závisí od individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody.
• Minimálna základná mesačná mzda vo výške
2 800 EUR
• Ročná odmena do výšky
20%
z ročnej základnej mzdy za prvý rok a do
30 %
z ročnej základnej mzdy po prvom roku. Odmena sa odvíja od splnenia firemných a osobných cieľov, ktoré sú dohodnuté medzi zamestnancom a jeho nadriadeným.
• Za prvý rok môžete získať ročnú odmenu do výšky
6 720 EUR
, po prvom roku do výšky
10 080 EUR
.
•
13. a 14. plat
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy, na základe podmienok kolektívnej zmluvy.
Pracovná náplň
Monitorovanie a analýza výkonnosti interných procesov a tímov.
Vytypovanie neefektívnych činností a navrhovanie konkrétnych zlepšení.
Hodnotenie finančnej a nefinančnej efektívnosti.
Vypracovanie odporúčaní, prehľadných analýz a reportov pre manažment.
Spolupráca na návrhoch digitalizácie, automatizácie alebo využitia AI.
Participácia na tvorbe business case-ov pre transformačné opatrenia.
Udržiavanie si prehľadu o výkonových ukazovateľov naprieč spoločnosťou.
Čo ponúkame
Odmeníme vás
13. a 14. platom
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy.
Každý rok garantujeme
zvýšenie mzdy až do výšky inflácie.
Doprajte si
týždeň dovolenky navyše
na oddych a regeneráciu.
Pracujte len 37,5 hodiny týždenne a získajte viac voľného času každý deň.
Flexibilný pracovný čas.
Prispievame až do
600 EUR ročne
na váš III. pilier DDS.
1. október je u nás sviatok – užite si voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.
Zabezpečíme vám príspevok na stravovanie aj počas dočasnej pracovnej neschopnosti.
Oceňujeme vašu vernosť a dlhodobú spoluprácu finančnými odmenami.
Poskytujeme finančnú pomoc v prípade dlhodobej práceneschopnosti.
Investujeme do vášho vzdelávania a tréningov, aby ste mohli rásť a rozvíjať sa.
Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú.
Finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne.
Podporujeme pravidelných darcov krvi a krvnej plazmy finančným príspevkom.
Firemné akcie a teambuildingy.
Sme Bike Friendly firma – máme k dispozícii sprchu a chránený priestor na bicykle.
Poskytujeme odchodné pri odchode do dôchodku nad rámec zákona.
Multisport karta a ďalšie zaujímavé výhody od našich externých partnerov.
Koho hľadáme
Vysokoškolské vzdelanie II. stupňa (ekonomika, manažment, IT alebo príbuzné odbory).
Minimálne 2 roky skúseností s výkonnostnými analýzami, KPI, procesnou optimalizáciou.
Znalosť nástrojov ako Excel, Power BI, alebo iných analytických platforiem.
Praktická znalosť metodík ako Lean alebo Six Sigma výhodou.
Záujem o digitalizáciu a využitie AI v praxi.
Analytické, systematické myslenie a schopnosť prezentovať závery vecne a jasne.
Bezúhonnosť
Túto pozíciu má na starosti
Lenka Hornáčková
Špecialista pre nábor a výber zamestnancov
+421 910 804 218
Reagovať na ponuku
ID:
5182661
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Konzultant
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac