Solution Architect (UML,EA, Java, Docker.
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Po vzájomnej dohode
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 5 000 EUR/mesiac
Záleží od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného Solution Architekta.
Tvojou úlohou bude:
- navrhovať aplikačnú, integračnú a dátovú architektúru pre štátne IT systémy,
- analyzovať funkčné a technické požiadavky a prekladať ich do architektonických návrhov,
- spolupracovať s analytikmi, vývojármi a stakeholdermi z verejnej správy,
- navrhovať integračné rozhrania,
- dokumentovať riešenia pomocou UML, ArchiMate, Enterprise Architect,
- definovať technické štandardy a presadzovať best practices,
- monitorovať priebeh vývoja a zabezpečenie dodržiavania návrhov,
- zodpovedať za návrh riešení voči zákazníkovi aj internému tímu.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Variabilná zložka odmeňovania
- Flexibilný pracovný čas a hybridný home-office
- Vzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a externých školení
- Jazykové kurzy
- Voľné vstupy na športoviská a na vybrané kultúrne podujatia
- Partnerské zľavy
- Sick days a dni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákona
- Príspevok do doplnkového dôchodkového sporenia a iné zaujímavé benefity
Informácie o výberovom konaní
Pošlite svoj životopis na:
jakub.halajcik@sourcefirstinternational.com
Vždy máme viacero voľných pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Českej republike, ale aj na medzinárodných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
24.12.2025
(ostáva ešte 51 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- skúsenosti ako IT Architect
- Máš skúsenosti s projektmi pre verejný sektor alebo veľké enterprise systémy
- Rozumieš mikroslužbovej architektúre, integračným štandardom a bezpečnostným princípom
- Praktická znalosť Archimate a UML
- Schopnosť orientovať sa a komunikovať so zákazníkom
- Schopnosť tvorby, prezentácie a obhajoby technického riešenia
- Silné komunikačné zručnosti a schopnosť pracovať v tíme
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jakub Halajcik
Tel.:
+421902528675
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182415
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac