Deutsche Telekom Services Europe Slovakia
O nás
Voľné pozície
Firemná kultúra
Benefity
Kontakt
Analysis
Reporting Manager with PowerBI
Providing reporting solutions for internal customers within Deutsche Telekom Group, in this case fo DT GK team, mostly focusing on providing reports in Power BI platform, using MS Report server, Power Query and MS PBI and Excel, SQL. Main responsibilities are: data anaysis, anaysis of customer requirements, data collection, dataset preparation, data modeling, design of reports' visualization, data quality assurance, managing reporting projects for B2B customer.
Contract type
full-time
Place of work
Košice, Slovak Republic
Start date
asap
Wage (gross)
From 2 000 EUR/month
About
the position
design of reporting solution (data sources analysis, defining reporting structure, ensuring security and compliance regulations, etc.)
acting as bridge between business (years of experience in DT) and data mgmt.
advanced data modeling & DAX expert, optimization of complex data models
data engineering skills, data transformation, proficiency in Power Query (M language)
integration skills, from various data sources (SQL, APIs, SharePoint, Excel, Data Lakes, etc.)
visualization expertise, data understanding, storytelling, tailoring reports to executive and operational users
architecture and governance skills, USM, security levels implementation
communication expert, working closely with business users, product managers, data engineers, developers, mgmt.
DevOps, toolkits, editors, deployments, sources control, errors handling
Power Platform knowledge, Integration with Power Automate, Power Apps, Databricks; deployments
Driving process improvements, automation, digitalization, efficiency
We work in a HYBRID STYLE of working with the possibility of working from home , but twice a week we meet in the office in Košice or Bratislava for meetings.
The starting salary may be higher depending on the extent of fulfillment of the employee's requirements (education, language skills, required practice, personality assumptions and skills).
What
we expect
Candidates with education suit the position
University education (Bachelor's degree)
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
Personality requirements and skills
Reporting skills:
Data Warehousing (ability to collect data from different information sources) – advanced
Data Analytics (interpretation and classification of data; ability to process and present data to the recipient in an intelligible format) – expert
Concept Development (focus on an end-to-end perspective; from idea to implementation) – advanced
IT skills:
MS Excel – advanced
BI tools:
Data analysis tools (e.g. Analysis for Office, MS Access, SQL) – advanced
Data visualization tools (e.g. PowerPoint, ThinkCell, PowerBI, MicroStrategy, SAP Analytical Cloud, etc.) – advanced
SAP (especially Modules FI/CO/BW/BI/FC) - beneficial
Other skills:
Deep knowledge of the relevant economic and financial figures and facts
Communication and presentation skills
Good interpersonal skills
Ability to plan and organize work
Knowledge of concept and principles of agile methods of working
Structured and independent work approach and analytical skills
Adaptability and flexibility
Strong sense of responsibility
High attitude towards quality
Customer orientation & ability to work in a team
Benefits
that make you happy
Annual bonus
Fully paid meal vouchers
Mobile phone also for private use
Discounts for selected Telekom products
Supplementary pension saving contribution
Cafeteria system of benefits/Multisport card
Sick days
Sports club & Health days
Teambuildings, summer & Christmas party
Opportunities for career growth
Referral program
Flexible working time
About
the selection process
We are dedicated to constantly promoting equal employment opportunities and are ready to make reasonable adjustments for applicants with disabilities. If you are interested in our job opportunity and meet our job requirements for this position, we encourage you to confidentially notify us if you need specific accommodations to ensure your full participation in our recruitment process at recruitment@telekom.com.
Snažíme sa neustále podporovať rovnaké príležitosti v zamestnaní a sme pripravení urobiť primerané úpravy pre uchádzačov so zdravotným postihnutím. Ak máte záujem o túto pracovnú príležitosť a spĺňate požiadavky inzerovaného pracovného miesta, odporúčame vám, aby ste nám dôverne oznámili, ak potrebujete osobitné úpravy, ktoré vám zabezpečia plnohodnotnú účasť na našom náborovom procese na recruitment@telekom.com.
Send CV
Deutsche Telekom Services Europe Slovakia
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182315
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Košice
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
HR Officer
Spoločnosť:
Deutsche Telekom Services Europe Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/month