Prečo práve Unicorn
Benefity
Aktuálne hľadáme
IT Tester (manuálny+automatizovaný)
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
01.01.2026
Baví ťa práca detektíva a hľadanie chýb je pre teba výzvou? Automatizácie sú tvojim priateľom a manuálne testovanie ti nevadí? Skončil ti projekt alebo hľadáš novú pracovnú kultúru? Ideálná možnosť pridať sa k nám na projekt!
Rozsiahle projekty v oblastiach bankovníctva, telekomunikácií alebo biofarmácie ti umožnia možnosť formovať budúcnosť IT.
Náplň práce
Analýza biznis požiadaviek a návrh testovacích scenárov a testovacích prípadov
Realizácia integračných, manuálnych aj automatizovaných testov
Spolupráca s vývojovým tímom pri identifikácii a riešení chýb
Evidencia a sledovanie chýb v nástroji Jira, reportovanie výsledkov testovania
Overovanie dát prostredníctvom SQL dopytov a kontrola konzistencie dát medzi systémami
Používanie nástrojov ako Ranorex, Selenium, Cypress, SOAP UI, Postman na testovanie rôznych vrstiev aplikácií
Príprava testovacích dát a podpora pri nasadzovaní nových verzií do testovacích prostredí
spolupráca s analytikmi, developermi či projektovými manažérmi v agilnom prostredí
Platové podmienky
2 000 EUR/mesiac
Platové ohodnotenie sa pohybuje od 2 000 €/mesiac. Platové podmienky sa pohybujú v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta. Možná je aj práca na živnosť/ kontrakt.
Čo od Teba očakávame
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Požadovaná prax
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
máš minimálne 3-5 rokov skúseností v oblasti manuálneho testovania, 2 roky skúseností s automatizovaným testingom a v integračnom testovaní si ako doma
zvládneš otestovať front-end aj back-end, webové alebo mobilné aplikácie
vieš využívať tooly ako Selenium, Cypress, Postman, Ranorex, SOAP UI, prípadne ich ekvivalenty
programovacie jazyky ako Java, Python alebo JavaScript ti nie sú cudzie
práca s databázami a pokročilé znalosti SQL sú pre teba samozrejmosťou
máš praktické skúsenosti s ticketovacími nástrojmi, preferovane s Jirou
dorozumieš sa anglicky minimálne na úrovni B1, technická dokumentácia ti nebude robiť problém
skúsenosť s testovaním bankových systémov bude tvojou obrovskou výhodou, nie je však nutnosťou
Čo Ti ponúkame
– 5 dní rekondičného voľna navyše
– prácu na medzinárodných projektoch a inovatívnych produktoch, ktoré používajú milióny užívateľov po celom svete a zlepšujú svet okolo nás
– kolektív šikovných fajn ľudí, od ktorých sa toho veľa naučíš
– vzdelávanie na mieru, pre tvoj osobný rozvoj a kariérny rast
– hybridný model spolupráce umožňujúci prácu v kancelárii alebo doma
– zázemie renomovanej českej IT firmy, ktorá pôsobí po celej Európe
– voľnočasové aktivity s MultiSport kartou, kultúrne, spoločenské, športové a hlavne tímové akcie a súťaže
– zaujímavé plusy, ktoré si skutočne užiješ - dovolenka v Chorvátsku, windsurfing v Grécku, pobyt na horách a mnoho ďalších
Adresa spoločnosti
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Horváthová
Tel.:
+421905246940
E-mail:
poslať životopis
Unicorn
Milujeme svoju prácu. Napriek tomu, že je niekedy veľmi náročná a ťažká, je krásna. Je to práca tvorivá. Vážime si to, že pracujeme v perspektívnom odbore. My v Unicorne už dávno vieme to, čo dnes všetci objavujú a zažívajú - software je všade. Software Everywhere.
Unicorn je renomovaná európska spoločnosť poskytujúca tie najväčšie informačné systémy a riešenia z oblasti informačných a komunikačných technológií. Dlhodobo sa sústredíme na vysokú pridanú hodnotu a konkurenčnú výhodu v prospech svojich zákazníkov.
Najvýznamnejšou súčasťou skupiny Unicorn je Unicorn Systems, Unicorn University a Plus4U.
Naším mottom je pracovať tak, aby nás to bavilo, čo sa snažíme prenášať aj na našich viac ako 2600 spolupracovníkov.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182569
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Unicorn
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac