O nás
Voľné pozície
Pre študentov
ICT Architekt (m/ž) | Trnava
Hľadáme skúseného odborníka na správu dát, ktorý sa pripojí k nášmu tímu a bude zohrávať kľúčovú úlohu v návrhu a implementácii stratégie riadenia dát a dátovej kvality. Budúci kolega by mal byť zameraný na Data governance / Data quality.  Ak máte vášeň pre dáta a chcete zabezpečiť ich konzistentnosť a kvalitu v celej organizácii, táto pozícia je pre vás.
späť na všetky voľné pozície
Miesto práce
Trnava
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
Od 3 000 EUR/mesiac (brutto)*
Od
3000 EUR/mesiac
(brutto)*
*Nástupná mzda závisí od individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody.
• Minimálna základná mesačná mzda vo výške
3 000 EUR
• Ročná odmena do výšky
20%
z ročnej základnej mzdy za prvý rok a do
30 %
z ročnej základnej mzdy po prvom roku. Odmena sa odvíja od splnenia firemných a osobných cieľov, ktoré sú dohodnuté medzi zamestnancom a jeho nadriadeným.
• Za prvý rok môžete získať ročnú odmenu do výšky
7 200 EUR
, po prvom roku do výšky
10 800 EUR
.
• 13. a 14. plat, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy, na základe podmienok kolektívnej zmluvy.
Pracovná náplň
Návrh a implementácia stratégie riadenia dát a dátovej kvality
: vytváranie a zavádzanie stratégie na správu dát, ktoré zabezpečia konzistentnosť a kvalitu dát v celej organizácii.
Tvorba dátových politík
: vypracovanie a udržiavanie dátových politík, ktoré zabezpečia správne používanie a ochranu dát.
Štandardizácia spoločných definícií dát
: dátových slovníkov, dátových metrík, vlastníctva, definície úrovne kvality dát a podobne.
Spolupráca na zavádzaní platformy
pre správu dát v organizácii.
Spolupráca s vlastníkmi údajov, zhromažďovanie
a spolupráca na implementácii ich požiadaviek v oblasti správy dát a dátovej kvality.
Školenie používateľov a vedenie
interných stretnutí.
Čo ponúkame
Odmeníme vás
13. a 14. platom
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy.
Každý rok garantujeme
zvýšenie mzdy až do výšky inflácie.
Doprajte si
týždeň dovolenky navyše
na oddych a regeneráciu.
Prispievame až do
600 EUR ročne
na váš III. pilier DDS.
1. október je u nás sviatok – užite si voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.
Zabezpečíme vám príspevok na stravovanie aj počas dočasnej pracovnej neschopnosti.
Oceňujeme vašu vernosť a dlhodobú spoluprácu finančnými odmenami.
Poskytujeme finančnú pomoc v prípade dlhodobej práceneschopnosti.
Investujeme do vášho vzdelávania a tréningov, aby ste mohli rásť a rozvíjať sa.
Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú.
Finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne.
Podporujeme pravidelných darcov krvi a krvnej plazmy finančným príspevkom.
Firemné akcie a teambuildingy.
Sme Bike Friendly firma – máme k dispozícii sprchu a chránený priestor na bicykle.
Poskytujeme odchodné pri odchode na dôchodok nad rámec zákona.
Multisport karta a ďalšie zaujímavé výhody od našich externých partnerov.
Koho hľadáme
3 roky skúsenosti na obdobnej pozícii.
Skúsenosti s platformou alebo nástrojom pre Data Governance / Data Quality (znalosť MS Purview výhodou).
Znalosť konceptov správy dát a dátovej kvality.
Znalosť SQL jazyka a programovanie (nevyhnutné na úrovni písania pravidiel pre kontrolu dátovej kvality, preferovaný je jazyk python)
Skúsenosti so spracovaním a vyhodnocovaním dát (ETL proces).
Skúsenosti s tvorbou strategických dokumentov a s tvorbou technickej, procesnej dokumentácie.
Komunikačné zručnosti
Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni
Túto pozíciu má na starosti
Lenka Hornáčková
Špecialista pre nábor a výber zamestnancov
+421 910 804 218
Reagovať na ponuku
ID:
5182663
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Trnava
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Programátor
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac