IT System Administrator
THR Systems a.s.
Miesto práce
Zvolen
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihned
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
prémie a odmeny po skúšobnej dobe
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Starostlivosť o zákazníkov a zabezpečenie každodennej technickej podpory užívateľov (on-site aj remote).
Administrácia, správa a aktualizácia pracovných staníc, periférnych zariadení a softvérového vybavenia.
Inštalácia, konfigurácia a správa sietí LAN, WLAN, WAN vrátane sieťových zariadení (switch, router, access point).
Monitorovanie výkonu a bezpečnosti IT infraštruktúry, riešenie incidentov a porúch.
Správa používateľských účtov, prístupov a oprávnení (Active Directory, Exchange, Office 365).
Zálohovanie a obnova dát, evidencia a údržba IT zariadení.
Spolupráca s externými dodávateľmi a internými oddeleniami pri implementácii nových technológií.
Vítané skúsenosti a znalosti:
Inštalácia a konfigurácia operačných systémov Linux a Microsoft Windows Server.
Správa používateľov v Active Directory.
Znalosti v oblasti virtualizácie (napr. VMware, Hyper-V) sú výhodou.
Základy sieťovej bezpečnosti, VPN, firewall.
Zamestnanecké výhody, benefity
Finančná odmena za vedenie projektov, dosiahnutie predajných cieľov, starostlivosť o klientov a získavanie nových zákazníkov.
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás naša ponuka zaujala, pošlite nám prosím štruktúrovaný životopis na e-mailovú adresu.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 58 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Expert
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
Administrácia Windows serverov - Mierne pokročilý
Administrácia UNIX/Linux - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
min. 3-ročná praktická skúsenosť v oblasti správy IT
všeobecný prehľad a orientácia v aktuálnych IT trendoch
anglický jazyk na komunikatívnej úrovni (písomne aj ústne)
prozákaznícky prístup a schopnosť jasne a zrozumiteľne komunikovať
schopnosť efektívne riešiť problémy na diaľku aj osobne
samostatnosť, zodpovednosť a spoľahlivosť
príjemné a profesionálne vystupovanie
tímový hráč so zmyslom pre spoluprácu
vodič skupina B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
THR Systems a. s. pôsobí v oblasti IT ako systémový integrátor komplexných outsourcingových služieb od dodania a inštalácie technického vybavenia cez jeho administráciu až po servis.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Otto Hahn
Tel.:
+421 905 716 633
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182598
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
THR Systems a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac