IT Technical Support (L1 - Basic Level)
AGEL SK a.s.
Miesto práce
Hlohovec
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vašou náplňou práce bude:
operatívne riešenie používateľských problémov,
inštalácia softvéru,
telefonická podpora,
základný troubleshooting siete,
servis hardvéru prostredníctvom tretích strán,
objednávanie, údržba a evidencia hardvéru,
správa požiadaviek helpdesku
Zamestnanecké výhody, benefity
Poskytujeme mnohé zľavy na vybrané produkty a služby
Organizujeme a participujeme na mnohých udalostiach v rámci vzdelávania, športu a osvety prevencie pred ochoreniami
Každoročne organizujeme letné tábory pre deti našich zamestnancov s 50% zľavou, medzinárodný deň detí a aj iné prorodinné balíčky
Poskytujeme zľavy na nákup tovarov pre domácich miláčikov
Nezabúdame ani na cestovanie a zľavy v ubytovacích zariadeniach
Poskytujeme mnohé zľavy na vybrané produkty a služby- od zľavy na tankovanie, nákupy oblečenia, elektroniky, dovolenky až po lístky do divadla - všestrannosť benefitného systému je u nás samozrejmosťou
Cafetéria – zamestnanec má možnosť nakúpiť si z viac ako 800 eshopov na Slovensku
Poskytujeme príjemné pracovné prostredie, v ktorom počúvame a vždy hľadáme riešenia spoločne, podpora vzdelávania a osobného rastu je u nás samozrejmosťou
Každoročne organizujeme AGEL games - športové hry a teambuilding
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za čas, ktorý venujete štúdiu našej pracovnej ponuky a následnému zaslaniu Vášho životopisu v slovenskom jazyku.
V závislosti od počtu prijatých životopisov, budeme telefonicky kontaktovať tých uchádzačov, ktorí spĺňajú horeuvedené požiadavky.
Ďakujeme a tešíme sa na prípadnú spoluprácu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť PC
základné znalosti TCP/IP a LAN
MS Office
zodpovednosť
spoľahlivosť
precíznosť
analytické uvažovanie
tímová práca
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť AGEL je najúspešnejším súkromným poskytovateľom zdravotnej starostlivosti v strednej Európe. AGEL je NAJZAMESTNÁVATEĽ ROKA 2020, 2021, 2022 a 2024. Na Slovensku spoločnosť AGEL pôsobí od roku 2006 prostredníctvom svojej dcérskej spoločnosti AGEL SK a prevádzkuje 18 nemocníc, 2 špecializované nemocnice v Bratislave a Banskej Bystrici, Kardiocentrum v Košiciach-Šaci, dve polikliniky, 14 lekární, pracovnú zdravotnú službu, laboratóriá AGELLAB, dopravnú zdravotnú službu a ďalšie spoločnosti, ktoré súvisia s poskytovaním zdravotnej starostlivosti. Súčasťou skupiny je aj Nadácia AGEL. Poskytovanie efektívnej zdravotnej starostlivosti v ekonomicky stabilných zdravotníckych zariadeniach patrí k dlhodobému zámeru spoločnosti. Zameriava sa na rozvoj nemocníc nielen ako celku, ale tiež na rozširovanie starostlivosti v jednotlivých odboroch medicíny, buduje centrá excelentnosti v rámci svojich regionálnych nemocníc. Filozofia spoločnosti je založená na tom, že pacient je na prvom mieste. Prioritou je kvalita, mimoriadny dôraz sa kladie na osvetu v prevencii. Skupina AGEL podporuje vedu, výskum, vzdelávanie, intenzívne spolupracuje so školami a univerzitami. Angažuje sa v zavádzaní umelej inteligencie, telemedicíny a robotickej rehabilitácii.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Branislav Ropek
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182982
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Hlohovec
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
AGEL SK a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac