O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Junior Software Engineer/AI
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
11 EUR/hour
Contract type
internship, work experience
We are excited to offer a summer internship opportunity for a motivated and enthusiastic individual with solid Python programming skills.
As an intern, you will have the chance to work on smaller standalone research projects. Your primary responsibility will be to assist with the research and development of Python-based software and machine learning projects.
To excel in this role, you should possess the following skills and qualifications:
Proficiency in Python programming, including experience with Python data manipulation libraries such as NumPy and Pandas.
Familiarity with machine learning Python libraries like Scikit-learn, Tensorflow, Keras, or Torch.
Understanding of data structures and algorithms.
As a summer intern, you will be involved in the following activities:
Conduct research on the current state-of-the-art applications of machine learning in cybersecurity.
Replicate studies and develop Python-based machine learning applications, while ensuring their proper testing.
Collaborate with team members to contribute to software design and implementation.
Stay updated with the latest trends and technologies in the field of software development.
Join us for a rewarding summer experience where you can apply your Python programming skills to exciting research projects and gain valuable insights into the world of machine learning and software development.
This position is for limited time period - 4 months.
Kontaktná osoba
Marika Fiamínová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182597
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend developer
,
Programmer
,
Python Programmer
,
Software Engineer
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
11 EUR/hour