O nás
Voľné pozície
Pre študentov
Špecialista kvality ICT (m/ž)
Hľadáme skúseného
kolegu / kolegyňu pre IT procesy a bezpečnostné audity
, ktorý/á bude viesť implementáciu požiadaviek NIS2, riadiť bezpečnostné procesy, dohliadať na IT governance a zabezpečovať súlad s normami počas celého životného cyklu vývoja softvéru (SDLC). Táto rola je kľúčová pre zabezpečenie efektívneho riadenia IT procesov a kontinuálneho zlepšovania bezpečnostného rámca organizácie.
späť na všetky voľné pozície
Miesto práce
Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
Od 2 500 EUR/mesiac (brutto)*
Mzdové podmienky od
2 500 EUR
/mesiac (brutto)*
*Nástupná mzda závisí od individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody.
• Minimálna základná mesačná mzda vo výške
2 500 EUR
• Ročná odmena do výšky
20% z ročnej základnej mzdy
za prvý rok a do
30% z ročnej základnej mzdy
po prvom roku. Odmena sa odvíja od splnenia firemných a osobných cieľov, ktoré sú dohodnuté medzi zamestnancom a jeho nadriadeným.
• Za prvý rok môžete získať ročnú odmenu do výšky
6 000 EUR
, po prvom roku do výšky
9 000 EUR
.
•
13. a 14. plat
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy, na základe podmienok kolektívnej zmluvy.
Pracovná náplň
Implementácia požiadaviek NIS2
: Koordinácia a dohľad nad zavádzaním legislatívnych požiadaviek NIS2 do interných procesov.
Riadenie bezpečnostných procesov a auditov
: Nastavenie, monitorovanie a zlepšovanie bezpečnostných procesov vrátane plánovania a realizácie interných a externých auditov.
IT procesný manažment
: Správa a optimalizácia IT procesov podľa rámcov ako ITIL, PRINCE2, Agile a NIS2.
Zabezpečenie SDLC
: procesne riadenie všetkých fáz vývoja softvéru – od návrhu až po nasadenie a údržbu.
Spolupráca s tímami
: Úzka spolupráca s IT, vývojárskymi, bezpečnostnými a compliance tímami na zabezpečení súladu a efektívnosti procesov.
Zlepšovanie procesov
: Identifikácia príležitostí na zlepšenie a zavádzanie best practices v oblasti IT governance a bezpečnosti.
Čo ponúkame
Odmeníme vás
13. a 14. platom
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy.
Každý rok garantujeme
zvýšenie mzdy až do výšky inflácie.
Doprajte si
týždeň dovolenky navyše
na oddych a regeneráciu.
Pracujte len 37,5 hodiny týždenne a získajte viac voľného času každý deň.
Flexibilný pracovný čas.
Prispievame až do
600 EUR ročne
na váš III. pilier DDS.
1. október je u nás sviatok – užite si voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.
Zabezpečíme vám príspevok na stravovanie aj počas dočasnej pracovnej neschopnosti.
Oceňujeme vašu vernosť a dlhodobú spoluprácu finančnými odmenami.
Poskytujeme finančnú pomoc v prípade dlhodobej práceneschopnosti.
Investujeme do vášho vzdelávania a tréningov, aby ste mohli rásť a rozvíjať sa.
Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú.
Finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne.
Podporujeme pravidelných darcov krvi a krvnej plazmy finančným príspevkom.
Firemné akcie a teambuildingy.
Sme Bike Friendly firma – máme k dispozícii sprchu a chránený priestor na bicykle.
Poskytujeme odchodné pri odchode do dôchodku nad rámec zákona.
Multisport karta a ďalšie zaujímavé výhody od našich externých partnerov.
Koho hľadáme
Skúsenosti s implementáciou bezpečnostných rámcov a legislatívnych požiadaviek (najmä NIS2)
Znalosť IT procesných metodík (ITIL, PRINCE2, Agile)
Skúsenosti s riadením auditov a bezpečnostných kontrol
Znalosť princípov bezpečného vývoja softvéru (Secure SDLC, DevSecOps)
Silné analytické a organizačné schopnosti
Výborné komunikačné schopnosti a schopnosť pracovať naprieč tímami
Certifikácie ako ITIL, CISA, ISO 27001 Lead Auditor, alebo podobné sú výhodou
Túto pozíciu má na starosti
Lenka Hornáčková
Špecialista pre nábor a výber zamestnancov
+421 910 804 218
Reagovať na ponuku
ID:
5182659
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac