Pracovné ponuky
O spoločnosti
Benefity
Kontakt
Naše priestory
Biznis Analytik
Miesto práce
Digital Park II, Einsteinova, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Brutto základná mzda bude závislá od pracovných skúseností, kvalifikácie a zručností kandidáta. Zverejnená čiastka je minimálnou hodnotou, ktorú ponúkame.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zaujímaš sa o financie a ekonomické analýzy, a máš talent pre prácu s dátami? Chceš byť súčasťou dynamického tímu, ktorý ovplyvňuje strategické rozhodnutia v oblasti nášho zábavného priemyslu? Máš chuť prichádzať s vlastnými analýzami a odporúčaniami, ktoré posunú našu spoločnosť na novú úroveň? Ak áno, pridaj sa k nám ako Biznis analytik a podieľaj sa na formovaní budúcnosti našej spoločnosti.
Tvoja náplň práce, právomoci a zodpovednosti:
Analyzuj finančné informácie: Budeš vytvárať ekonomické a obchodné prognózy na podporu firemného rozhodovania.
Podporuj vrcholové vedenie: Poskytni zásadné informácie (business case) pre rozhodovací proces vedenia a ostatných oddelení.
Interpretuj investičné dáta: Analyzuj faktory ovplyvňujúce investície spoločnosti, vrátane cien, výnosov, stability a budúcich trendov.
Vyhodnocuj marketingové aktivity: Budeš hodnotiť kampane, pripravovať marketingové analýzy a zhodnocovať testy na zlepšenie marketingových stratégií.
Monitoruj trhové dáta: Sleduj vývoj na trhu hazardu a pozíciu spoločnosti v odvetví.
Spolupracuj na plánovaní: Pomôžeš pri príprave plánov, forecastov a outlookov pre spoločnosť.
Vytváraj reporty: Pripravuj reporty a analýzy pre manažment spoločnosti.
Zamestnanecké výhody, benefity
Kompletný zoznam zamestnaneckých výhod a benefitov nájdeš v hlavnej časti s názvom Benefity.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o danú pozíciu nám pošli svoj životopis v anglickom jazyku.
Odpovieme len vhodným uchádzačom, ktorí spĺňajú požiadavky na pracovnú pozíciu. Ďakujeme za porozumenie.
Bližšie informácie o spôsobe spracovania osobných údajov kandidátov nájdete: https://www.ifortuna.sk/cms/kariera
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Financie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Microsoft Power BI - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo očakávame:
Máš minimálne 2 roky praxe v oblasti finančných a dátových analýz.
Skúsenosti so systémami SQL a Power BI sú pre teba samozrejmosťou.
Pracoval/a si s Big Data a máš skúsenosti s data miningom.
Ovládaš balík MS OFFICE na úrovni experta, ako aj SQL a Power BI.
Tvoja angličtina je na úrovni B2, čo ti umožňuje komunikovať v medzinárodnom prostredí.
Disponuješ silným analytickým myslením a schopnosťou interpretovať dáta.
Máš zmysel pre detail, ktorý ti pomáha presne vyhodnocovať informácie.
Si odolný/á voči stresu a vieš efektívne pracovať aj pod tlakom.
Inovatívnosť je tvoja silná stránka, rád/a prichádzaš s novými nápadmi a riešeniami.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Už viac ako 30 rokov prinášame našim zákazníkom viac zábavy a nadšenia do hry. Zodpovedne, kedykoľvek a kdekoľvek.
Spoločnosť FORTUNA SK, a.s. je súčasťou skupiny FORTUNA ENTERTAINMENT GROUP, ktorá vznikla v roku 2009. Spoločne s krajinami akými sú okrem Slovenska aj Česko, Poľsko, Rumunsko a Chorvátsko zastávame pozíciu najväčšieho stredoeurópskeho prevádzkovateľa kurzových stávok. V posledných rokoch sme sa okrem kvalitnej zákazníckej podpory zamerali aj na investovanie do neustáleho vývoja nových produktov v rámci online prostredia, pričom nezabúdame ani na digitalizáciu a modernizáciu pobočkovej siete.
Prinášame zábavu a potešenie ľuďom, ktorí radi športujú, sledujú športové podujatia a tipujú na svoje obľúbené tímy. Prinášame aj radosť z hry, a to všetko zodpovedne a s využitím najmodernejších technológií.
Sme zapálení pre to, čo robíme – či už ide o naše každodenné povinnosti alebo spoločne strávený čas. Zároveň sme však zodpovední a rešpektujeme sa navzájom. Prichádzame s nápadmi a inováciami a nebojíme sa väčších výziev. Sme jeden tím, ktorý sa snaží prinášať našim zákazníkom tie najlepšie riešenia.
Viac sa o nás dozvieš z nášho LinkedIn profilu https://www.linkedin.com/company/fortuna-slovakia
Stav sa, že sa s nami budeš v práci baviť!
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment FORTUNA SK
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182840
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Controller
,
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
FORTUNA SK, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac