WordPress vývojár
SWIDA Innovative s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
Na finálnej sume sa dohodneme spoločne a rozhodujúce budú aj Tvoje skúsenosti.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného WordPress vývojára, ktorý má prehľad nielen v tvorbe tém a pluginov, ale rozumie aj tomu, ako celý WordPress funguje „pod kapotou“. Budeš zodpovedný za vývoj, úpravy a optimalizáciu firemných a klientskych webov, vrátane viacjazyčných riešení, integrácií a výkonu. Pracovať budeš v tíme, ktorý sa venuje moderným webovým projektom pre SaaS produkty. Očakávame, že sa rýchlo zorientuješ v nových nástrojoch, budeš samostatný, presný a vždy pripravený prísť s praktickým riešením problému.
Budeš súčasťou firmy, ktorá....
má za ciel prinášať inovácie a digitalizácie do sveta logistiky. Swida je jednou z najväčších a najúspešnejších špedičných spoločností na Slovensku. Organizujeme cestné expresné prepravy naprieč celou Európou. Okrem toho sme aj poskytovateľom softvérových platforiem a riešení pre výrobné a dopravné spoločnosti a ich klientov. Za 10 rokov sme vybudovali firmu s viac 100 zamestnancami a dopyt po našich službách neustále rastie.
Osobnostné predpoklady a zručnosti
schopnosť rýchlo sa zorientovať v nových nástrojoch a technológiách
logické a analytické myslenie a schopnosť riešiť problémy systematicky
samostatnosť, zodpovednosť a schopnosť organizovať si vlastnú prácu
proaktívny prístup a ochota hľadať efektívne riešenia
schopnosť jasne formulovať technické aj netechnické informácie
schopnosť komunikovať v tíme a dodržiavať dohodnuté termíny
chuť učiť sa nové prístupy, nástroje, technológie, AI atď.
precíznosť a zmysel pre detail
Požadované znalosti
výborná znalosť PHP (vrátane OOP)
dobrá znalosť HTML5, CSS3, SCSS, základy JavaScriptu
skúsenosti s vývojom vlastných WordPress tém a pluginov
pochopenie fungovania WordPress core, hookov (actions, filters) a štruktúry databázy
orientácia v bezpečnostných aspektoch WordPressu
znalosť fungovania HTTP protokolu a komunikácie medzi serverom (Apache/Nginx) a PHP
skúsenosti s prácou s bežnými pluginmi – Wordfence, Polylang, WP Super Cache / W3 Total Cache, JetForms / Contact Form 7, Yoast SEO
Ale neľakaj sa. Ak však máš z tohto zoznamu v portfóliu iba niečo, ale zato na super úrovni, a rád a rýchlo sa veci doučíš, my Ti radi pomôžeme :)
Výhodou bude, ak dokážeš:
skúsenosti s Elementorom a prácou na viacjazyčných weboch
základná orientácia v správe Linux/Ubuntu serverov výhodou
optimalizovať výkon webu (caching, lazy loading, minifikácia, optimalizácia databázy)
rozumieť API integráciám (REST API, WP-JSON)
používať GIT a poznať CI/CD procesy
prispôsobiť administráciu WordPressu pre klientov (custom post types, custom fields)
základy SQL alebo iného dotazovacieho jazyka
Čo Ti ponúkame:
Prácu v priateľskom a dynamickom kolektíve
Možnosť kariérneho rastu a rozvoja
MultiSport karta
Súkromné fitness priamo v budove
Parkovanie pre zamestnancov
Príspevok na dovolenku
Občerstvenie na pracovisku
Zázemie stabilnej spoločnosti (Diamanty slovenského biznisu 2019 a 2023)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
2
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firmu SWIDA Innovative tvorí tím dynamických a cieľavedomých ľudí, ktorí majú viacročné skúsenosti v oblasti logistiky. Ponúkame spektrum pracovných pozícií, možnosť kariérneho rastu a osobnostného rozvoja. V roku 2023 sme obhájili ocenenie pre najlepšie zdravo rastúce malé a stredné slovenské spoločnosti, Diamant Slovenského Biznisu od spoločnosti Forbes Slovensko.
Firmu SWIDA predstavujú naše hodnoty: PARTNERSTVO – ROZVOJ – PROAKTIVITA, ktoré stelesňujú naše progresívne myslenie. Pri dosahovaní cieľov vždy myslíme na našich klientov, zamestnancov a na naše okolie.
Zároveň sa snažíme držať krok s modernými trendami v biznise, najmä v oblasti technológií a digitalizácie, čo prináša ďalšie zaujímavé výzvy.
Tak ako úspešne napreduje naša firma, tak úspešne sa rozrastá aj náš tím. Chceš byť aj ty jeho súčasťou?
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Pisková
Tel.:
+421903709128
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182245
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
PHP programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
SWIDA Innovative s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac