SAP - TM Project Manager
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Trenčiansky kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000EUR
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
* Riadenie komplexného projektu SAP-TMS od úvodnej fázy až po spustenie do prevádzky a následnú podporu po implementácii
* Definovanie rozsahu projektu, cieľov, výstupov a harmonogramu v spolupráci so zainteresovanými stranami a rollout manažmentom
* Koordinácia medzi tímami IT, supply chain, logistiky a biznis oddeleniami
* Spolupráca s IT tímom a vlastníkom procesu SAP-TMS pri vytváraní SAP-TMS analytických riešení
* Koordinácia externých dodávateľov a konzultantov s cieľom zabezpečiť kvalitnú a včasnú dodávku v rámci stanoveného rozpočtu
* Poskytovanie školení pre kľúčových a koncových používateľov systému SAP-TMS
* Zabezpečenie dokumentácie biznis požiadaviek a IT špecifikácií v prostrediach Confluence a Jira
Zamestnanecké výhody, benefity
* Práca v modernom a inovatívnom prostredí medzinárodnej skupiny
* Široká škála sociálnych a finančných benefitov
* Kvalitné školenia prispôsobené individuálnym potrebám
* Podpora tímovej spolupráce, profesionálneho rastu a silného zmyslu pre spolupatričnosť
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Skúsenosti: Informačné technológie, obchod, supply chain alebo príbuzné oblasti
* Anglický jazyk – stredne pokročilý (B2)
* Preukázateľná skúsenosť s riadením SAP projektov
* Skúsenosti so systémom S/4HANA výhodou
* Výborné projektové manažérske schopnosti (certifikácia PMP výhodou)
* Minimálne 3 roky skúseností na podobnej pozícii
* Silná, presvedčivá osobnosť s prirodzenou schopnosťou ovplyvniť a motivovať ostatných
* Výborné komunikačné schopnosti a schopnosť riadiť viacerých stakeholderov naprieč úrovňami organizácie
* Schopnosť viesť školenia osobne aj online
* Samostatnosť, zodpovednosť a organizačné zručnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Radoslava Bakošová
Tel.:
+421908997131
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182916
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Trenčiansky kraj
Pozícia:
IT manager
,
Programátor
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac