Trainee PLC Programátor
AUMOVIO SE
Miesto práce
Cesta ku Continentalu, Zvolen-Tepličky
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády), internship, stáž
Mzdové podmienky (brutto)
6 EUR/hod.
Výsledná výška mzdy závisí od skúseností a schopností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo ťa u nás čaká? Budeš aktívnou súčasťou tímu automatizácie pod dohľadom skúsených kolegov sa zameriaš na:
Asistenciu pri optimalizácii a údržbe
softvéru (PLC, HMI) na CNC obrábacích centrách, robotických bunkách a výrobných zariadeniach.
Podporu tímu pri diagnostike
a hľadaní príčin porúch na strojoch (napr. analýza PLC kódu, kontrola signálov).
Spoluprácu s pracovníkmi elektro údržby
a nastavovačmi pri riešení technických problémov a odstraňovaní prestojov.
Získavanie skúseností s archiváciou
a zaznamenávaním zmien v softvérových projektoch (zálohovanie, verzovanie).
Podieľanie sa na menších úpravách
PLC programu a vylepšeniach programov podľa pokynov senior programátora.
Vytváranie a úprava softvéru
v prostredí Node-RED (low code programovanie)
Dodržiavanie
pracovného poriadku, interných smerníc a predpisov BOZP.
​
Zamestnanecké výhody, benefity
​Stravovanie priamo v závode
​Firemné eventy a dobrovoľnícke aktivity
​Relaxačné aktivity v lokácii závodu
​Firemný športový klub Continental Sport Club Zvolen
​Kariérny rozvoj a vzdelávanie šité na mieru
​Moderné pracovné prostredie s ergonomickým vybavením
​Bezproblémové parkovanie v areáli závodu​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Od svojho oddelenia v septembri 2025 spoločnosť AUMOVIO pokračuje v činnosti bývalého sektora Automotive skupiny Continental ako nezávislý podnik. Ako technologická a elektronická spoločnosť prináša široké portfólio riešení, ktoré zabezpečujú mobilitu novej generácie – bezpečnú, atraktívnu, prepojenú a autonómnu. Súčasťou portfólia sú senzorové technológie, displeje, brzdové a komfortné systémy, ako aj rozsiahle know-how v oblasti softvéru, architektonických platforiem a asistenčných systémov pre vozidlá definované softvérom. V účtovnom roku 2024 dosiahli obchodné oblasti, ktoré sú dnes súčasťou AUMOVIO, tržby 19,6 miliardy EUR. Sídlo spoločnosti sa nachádza vo Frankfurte nad Mohanom v Nemecku a firma zamestnáva približne 87 000 ľudí vo viac ako 100 lokalitách po celom svete.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Renata Ronecova
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182151
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
PLC programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
AUMOVIO SE
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.