‍ IT Specialist for Client (Medior)
ARTINIT s.r.o.
Miesto práce
Mlynské nivy 48, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Konečná výška mzdy bude závisieť od skúseností a znalostí daného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
Riešenie
IT ticketov a požiadaviek zákazníkov v rámci poskytovaných služieb
Správa
a inštalácia pracovných staníc a mobilných zariadení s OS Windows, MS Office 365 a zákazníckym softvérom
Správa a konfigurácia prostredí
Microsoft 365 / Office 365
,
Intune
,
RMM, Antivírusu
Tvorba
IT dokumentácie
Diagnostika a oprava hardvérových závad na notebookoch a PC
Proaktívna
údržba IT prostredia zákazníkov, identifikácia a odstraňovanie potenciálnych problémov
Návrh a implementácia
vylepšení
, ktoré zjednodušujú a zefektívňujú IT infraštruktúru zákazníkov
Príprava a generovanie pravidelných
reportov
o stave IT prostredia
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca s modernými technológiami
Microsoft 365
a
cloud infraštruktúrou
Možnosť
odborného rastu
a získania
certifikácií
Certifikované školenia
až na úroveň experta v danej oblasti
Príjemné, neformálne pracovné prostredie
Flexibilný pracovný čas
a možnosť
práce na diaľku
podľa potreby
Spolupráca s tímom odborníkov
, ktorí ťa radi podporia a posunú ďalej
Účasť na
zaujímavých IT infraštruktúrnych projektoch
pre rôznych klientov
Možnosť školení a mentoringu
v oblasti enterprise technológií
Nízka fluktuácia
a dobré vzťahy na pracovisku
Mimoriadne odmeny
za kvalitnú prácu a prínos do tímu
Parkovacie miesto
neďaleko pracoviska
Občerstvenie
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám pošlite svoj životopis v slovenskom alebo anglickom jazyku.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Inštalácia a správa Windows 10/11 - Pokročilý
MS365, O365, Intune - Pokročilý
Microsoft AD, DNS, DHCP - Mierne pokročilý
Servis PC a notebookov - Pokročilý
Networking - Mierne pokročilý
IT Security - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Skúsenosti so správou prostredí
Microsoft 365 / Office 365
(Exchange Online, OneDrive, SharePoint, Teams, licencovanie)
Znalosť
Microsoft Intune
(zariadenia, politiky, compliance, deployment)
Prehľad v oblasti
RMM (Remote Monitoring & Management)
nástrojov
Dobrá orientácia v prostredí
Windows 10/11
, základná správa sietí a periférií
Skúsenosti
s inštaláciou a konfiguráciou softvéru, diagnostikou HW problémov
Základné znalosti v oblasti
cybersecurity
a bezpečnosti koncových zariadení
Príjemná, slušná komunikácia a profesionálne vystupovanie
pri jednaní so zákazníkmi
Zodpovedný
prístup, samostatnosť a chuť ďalej sa rozvíjať
Komunikačná úroveň
angličtiny
(písomne aj ústne)
Vodičský preukaz sk. B
– výhodou (príležitostné návštevy zákazníkov)
Technické certifikácie Microsoft a iné
– výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ARTINIT s.r.o. je popredný slovenský IT partner spoločností Dell Technologies, VMware by Broadcom a Cohesity.
Zákazníkom ponúka široké portfólio produktov a služieb v oblasti IT infraštruktúry, virtualizácie, zálohovania dát, sietí, poradenstva a kybernetickej bezpečnosti.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Cútová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182008
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
ARTINIT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac