Data Scientist v mediálnej agentúre (lvl medior)
Starmedia, s. r. o.
Miesto práce
Leškova 5, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.1.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
konečná výška odmeny závisí od skúseností konkrétneho kandidáta/ky
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak Ťa láka byť súčasťou tímu, kde sa data science stretáva s reálnymi marketingovými riešeniami a môžeš aktívne meniť spôsob, akým pracujeme s dátami, potom by Ťa táto ponuka mohla zaujať.
Na tejto pozícii budeš môcť rozvíjať svoje programátorské zručnosti v Pythone a SQL a zároveň sa ponoriť do hĺbkových analýz s cieľom zlepšovať výkon kampaní. Budeš mať príležitosť aplikovať machine learning a deep learning modely priamo v marketingovom prostredí a hľadať nové prístupy, ktoré prinášajú konkrétne výsledky pre našich klientov.
Ak si rád/rada prinášaš nové nápady a láka ťa mediálna analytika, toto je príležitosť, ktorú by si nemal/a prehliadnuť!
Tvojou úlohou bude:
Programovanie a práca s databázami
znalosť programovacieho jazyka Python
znalosť SQL (primárne MSSQL)
administrácia dát
spracovanie dát
znalostpráce v exceli výhodou
Data science
praktická aplikácia dátových modelov vytvorených pomocou machine learning a deep learningtechník v marketingovej oblasti
aktívne zapájanie sa do hľadania nových prístupov k zadaniam, hľadanie dátových insightov a ich využite pri navrhovaní riešení pre klientov
zavádzanie nových riešení a metód v oblasti spracovania dát
identifikácia oblastí, kde je možné zlepšiť výkon a efektivitu marketingových kampaní na základe dátových analýz
implementácia a konfigurácia AI modelov, vrátane LLM výhodou
POWER BI/vizualizačné platformy
vytvorenie dátového modelu
spracovanie dát, vizualizácia, administrácia PBI Service
znalosť jazyka Power Query a DAX
Zamestnanecké výhody, benefity
20 rokov skúseností, medzinárodné know-how;
seniorný tím plný špecialistov na médiá, marketing a dáta;
byť súčastou cross-agentúrnych projektov v rámci našej skupiny Think Big Collective (Wiktor Leo Burnett, Socialists, Leopard Production, DataConcept);
príležitosť učiť sa nové veci a vylepšovať sa v tom, čo ti už ide;
účasť na konferenciách, workshopoch, školeniach;
starostlivosť o zamestnancov z hľadiska ich kariérneho a osobného rozvoja;
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
chuť rozvíjať sa, vzdelávať a učiť sa pracovať s novými nástrojmi;
zodpovedný prístup k zadaným úlohám;
závislosť na detailoch a na zátvorky na správnom mieste;
angličtina úroveň B1;
time-manažment;
vedomosti o mediálnej analytike sú výhodou - (skúsenosť so zdrojmi dát, prípadne softvérmi používanými v mediálnom prostredí; príprava výstupov pre strategické plánovanie; vedomosti o mediálnom trhu sú výhodou);
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Tvoríme komunikačné koncepty založené na kreatívnom prístupe k dátam, ktoré prinášajú merateľné výsledky.
20 rokov skúseností, medzinárodné know-how a tím špecialistov na médiá, marketing a dáta.
To sme my!
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Marečková
Tel.:
+421903321521
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182833
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
Spoločnosť:
Starmedia, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac