IT Enterprise architekt/-ka
Miesto práce
Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
3 800 EUR/mesiac
od 3800 € brutto + ročná variabilná odmena. Zverejnená suma predstavuje minimálnu mzdu na danej pozícii. Základná mzda bude dohadovaná individuálne s vybraným kandidátom a bude zohľadňovať jeho doterajšie pracovné skúsenosti.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Našou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, inovovať procesy a slobodne prezentovať svoje nápady. Ak sa ja ty chceš cítiť v práci akceptovaný/akceptovaná, sám/sama sebou a pracovať v otvorenej firemnej kultúre, pridaj sa k nám.
Do nášho tímu hľadáme nového kolegu / kolegyňu na pozíciu
IT
Enterprise
architekt/-ka
- pre predajné a servisné aplikácie (online platformy), poisťovacie core a podporné systémy a Microsoft Azure Cloud. Preberieš
zodpovednosť za definovanie
:
návrh architektúry, aplikačných a technologických komponentov a štandardov podnikovej aplikačnej architektúry, online platforiem a cloudových riešení v prostredí Microsoft Azure;
dátových rozhraní a dátových integrácií;
vývojových štandardov a frameworkov;
integračných štandardov a integračných API rozhraní;
testovacích štandardov vývoja;
podmienok a kontroly technickej kvality vývoja aplikácií (programovacích jazykov, zdrojového kódu, vývojových štandardov a prostredí, vývojového konceptu);
štandardov, rozsahu a kvality dokumentácie (architektonickej, technickej; aplikačnej);
spolupráca pri cloudifikácií - migrácii on-prem systémov do Azure;
podieľanie sa na architektonickej stratégii, road-mapách, definícii vízie;
prezentácia návrhov jednak technickému, ale aj biznis publiku.
Súčasne preberieš zodpovednosť za koordinovanie technickej časti vývoja projektov.. Zároveň budeš poskytovať technické poradenstvo k vývoju a prevádzke IS.
Neváhaj a pošli nám svoj životopis.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v spoločnosti s otvorenou firemnou kultúrou a stabilným postavením na trhu
vysoký štandard systému vzdelávania (školenia pre hard skills, soft skills, e-learning, workshopy, prípadne konferencie)
príspevok na dôchodok (2,8% zo mzdy, bez stanoveného maxima)
špeciálne zdravotné benefity (dni zdravia, prístup do súkromných zdravotníckych zariadení aj pre partnera/-ku a deti zamestnanca)
zvýhodnené ceny viacerých poistných produktov Union poisťovne
cestovné poistenie aj pre partnera/-ku a deti zamestnanca
dni voľna naviac (napr. pre tehotné zamestnankyne, osamelých rodičov, na preventívnu prehliadku, pre dobrovoľnícku aktivitu a ďalšie)
dovolenka naviac nad rámec zákonného nároku (až do 5 dní naviac)
asistenčný program pre zamestnancov – psychologické a právne poradenstvo
Multisport karta a UpBalansea karta (aj pre deti zamestnanca)
zľavy u tretích strán (pravidelne dopĺňané a aktualizované)
zamestnanecké eventy a teambuildingy
skrátený pracovný čas
flexibilita v práci a Home Office sú samozrejmosťou (počet dní sa dohaduje na tímovej úrovni).
Len vďaka našim zamestnancom a zamestnankyniam získala Union poisťovňa a Union zdravotná poisťovňa prestížne
ocenenie World class work place 2024/2025
udeľované holandskou spoločnosťou Effectory. Union sa tak umiestnil medzi top zamestnávateľmi, u ktorých zamestnanci pozitívne hodnotia prostredie v ktorom pracujú a odporúčajú svoju spoločnosť ako zaujímavého a dobrého zamestnávateľa.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že vás naša ponuka zaujala a spĺňate naše požiadavky ako prax na danej pozícii a skúsenosti s danou prácou, pošlite nám, prosím, svoje CV. Výberový proces začne telefonickým prescreenom. Vybraní kandidáti sa stretnú s HR a následne na osobnom pohovore so svojim budúcim nadriadeným.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 4 roky skúseností v oblasti IT architektúry.
Znalosť a skúsenosť s modernými architektonickými princípmi (Microservices, Kontajnerizácia, API First, CI/CD, Separation of Concerns).
Znalosť moderných Web Frontend a Java Backend frameworkov.
Integračné a Dátové štandardy (REST, SOAP, XML, JSON).
Znalosť modelovacích jayzkov ako UML, Archimate a výhodou skúsenosti s CASE nástrojom Enterprise Architekt a nástrojov na podporu vývoja SW (Jira, GIT...).
Praktická znalosť Microsoft Azure služieb (Compute, Storage, Networking, Entra ID, APIM, Azure Functions, Logic Apps, atď.).
Orientácia na architektonické štandardy, IT stratégiu, bezpečnosť, nefunkčné požiadavky; kontrola súladu návrhu s reguláciami a štandardmi.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Len s tými, ktorí vám rozumejú, si život užijete naplno. A ešte aj cestovanie, bývanie, šoférovanie či podnikanie. Pridajte sa k nám.  Rozumieme si a meníme životy k lepšiemu ;)
Poslanie
Vytvárať hodnoty pre klientov, akcionárov, zamestnancov a distribučných partnerov za trvale transparentného a etického vzťahu. Poskytovaním nadštandardných služieb, proaktivitou a inováciou sa usilujeme o to, aby sme boli poisťovateľom, s ktorým je komfortná spolupráca a ktorý poskytuje svojim klientom jedinečnú kombináciu produktov z oblasti komerčného a zdravotného poistenia.
Union poisťovňa, a.s. je inovatívnou poisťovňou
V oblasti cestovného poistenia ako aj priekopníkom v oblasti individuálneho zdravotného poistenia. Má silné postavenie vo vybraných segmentoch neživotného poistenia ako aj životného a individuálneho zdravotného poistenia.
Union zdravotná poisťovňa, a. s.
je prvou zdravotnou poisťovňou na Slovensku, ktorej jediným akcionárom je zahraničná spoločnosť Achmea B.V. Achmea je jednotkou na holandskom poistnom trhu a jedným z lídrov v zdravotnom poistení. Celkovo pôsobí v 6 európskych krajinách.
V Union zdravotnej poisťovni využívame profesionálne skúsenosti skupiny Achmea B.V., aby sme poistencom aj na slovenskom trhu zdravotného poistenia zabezpečili prostredníctvom nového prístupu zdravotnú starostlivosť európskeho štandardu.
Našou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, vytvárať hodnoty, inovovať postupy a hovoriť otvorene svoje názory. Sme spoločnosťou, v ktorej slová ako etické správanie, vzájomná podpora a otvorená komunikácia, či spoločenská zodpovednosť firmy, nie sú len abstraktné pojmy na papieri.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Adresa spoločnosti
Union poisťovňa, a. s.
Karadžičova 10
813 60 Bratislava
Slovenská republika
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Miroslava Šugová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182921
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT manager
Spoločnosť:
Union
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 800 EUR/mesiac