IT administrátor (senior)
TUBEX SLOVAKIA, s.r.o.
Miesto práce
Partizánska 87, Žarnovica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
Digitalizácia a projekty:
Účasť na IT projektoch, automatizácia a zavádzanie nových technológií
IT infraštruktúra a prevádzka:
Podpora a ďalší rozvoj nášho hybridného IT prostredia (klienti, servery, sieť, bezpečnosť, Microsoft 365) v administratíve a produkcii
Podpora a servis:
Podpora druhej úrovne, riešenie problémov a technické poradenstvo pre interných používateľov
Štandardy a riadenie
: Vývoj a implementácia globálnych IT politík a osvedčených postupov v rámci skupiny TUBEX​
Zamestnanecké výhody, benefity
- mesačná výkonnostná prémia do výšky 15% - flexibilná pracovná doba; denný pracovný čas 7,5 hod
- 13. a 14. mzda po uplynutí 12 mesiacov pracovného pomeru
- príspevok na občerstvenie 12,- EUR mesačne
- príspevok na rekreáciu v zmysle zákona vo výške 275,-EUR
- spoločenské akcie
- sociálne benefity
- príležitosti aktívne formovať vlastné pracovné prostredie v dynamickej spoločnosti
- pozícia v motivovanom a skúsenom tíme
- dlhodobé zamestnanie s možnosťami ďalšieho vzdelávania
Ak máte vášeň pre technológie, milujete technické výzvy a ste pripravení uplatniť svoje odborné znalosti v inovatívnej spoločnosti, tešíme sa na Vašu odpoveď.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.11.2025
(ostáva ešte 25 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
vzdelanie v oblasti IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​Ukončené vzdelanie v IT sektore (HTL, FH, univerzita alebo porovnateľná kvalifikácia)
Niekoľkoročné skúsenosti ako správca IT systému
Znalosť systému: znalosť prostredia Microsoft (on-premise a cloud, najmä Microsoft 365, Entra, Windows Server); skúsenosti so sieťovými technológiami, IT bezpečnosťou a virtualizáciou.
Samostatný, štruktúrovaný spôsob práce a prístup zameraný na hľadaní riešení, schopnosť pracovať v tíme, komunikačné zručnosti a ochota spolupracovať v tíme
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Závod na výrobu hliníkových túb
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Inge Milo, MBA
Tel.:
+421918721361
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182195
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Žarnovica
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
TUBEX SLOVAKIA, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac