Staň sa súčasťou nášho tímu ako .NET programátor a rozvíjaj svoje zručnosti v dynamickom prostredí
Seyfor Slovensko, a.s.
Miesto práce
Plynárenská 7C, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného
.NET programátora
, ktorý má chuť tvoriť moderné softvérové riešenia, ktoré reálne pomáhajú firmám fungovať efektívnejšie. V Seyfore vyvíjame podnikové systémy, ktoré umožňujú domácim aj zahraničným firmám lepšie zvládať rutinnú agendu aj legislatívne povinnosti. Naše produkty šetria čas aj peniaze – a tým dávajú firmám priestor rásť.
Seyfor nie je len jedna firma – sme mozaikou spoločností, z ktorých každá priniesla vlastnú kultúru a know-how. Inšpirujeme sa navzájom a spájajú nás spoločné hodnoty: odbornosť, stabilita a partnerstvo.
Čo ťa u nás čaká?
Spolupráca s kolegami v tíme na vývoji nového ERP      systému pre oblasť Automotive
Práca s najnovšími technológiami (.NET 9,      DevExpress, AI, …)
Spracovanie analýzy a nasadenie produktu u      zákazníka
Odborná implementácia ERP systému
Školenie zákazníkov v používaní produktu
Poradenstvo a konzultácie u koncových zákazníkov
Evidencia požiadaviek, návrh riešení a ich      realizácia
Testovanie produktu a vykonávanie úprav
Spoluúčasť na pre-sales aktivitách
Kooperácia a spolupráca v priateľskom tíme
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť pracovať s modernými Microsoft technológiami
Prácu na zaujímavých a predovšetkým dlhodobých projektoch
Príležitosť načerpať jedinečné know-how, ktoré urýchli tvoj odborný aj kariérny rast
Stabilné zázemie jednej z najväčších IT firiem v strednej Európe
Tím skvelých ľudí, ktorí sa navzájom podporujú a radi sa stretávajú aj mimo práce
Prácu napoly v kancelárii, napoly na dálku (remote)
Flexibilný pracovný čas, vďaka ktorému je udržanie work-life balance hračkou
Gastro príspevok 6,98€/deň
Neobmedzená dovolenka, 3 dni zdravotné voľno (sick day)
​Kompletný prehľad benefitov nájdeš na:
https://career.seyfor.com/sk-sk/benefity-1
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Schopnosť samostatného vývoja webových aplikácií v      .NET 9 – skúsenosť približne 5 rokov
Znalosť MS SQL / PostgreSQL
Znalosť technológií DevExpress, XPO,      Docker, Kubernetes
výhodou
Predchádzajúce skúsenosti s NAV
výhodou
Schopnosť analytického myslenia
Samostatnosť, spoľahlivosť, zodpovednosť a pro-zákaznícky prístup
Ochota vzdelávať sa a príležitostne cestovať
Organizačné a komunikačné zručnosti
Flexibilita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Holding Seyfor patrí medzi európskych dodávateľov ICT riešení. Zamestnáva už vyše 1600 zamestnancov. Svojimi riešeniami pokrýva veľké spektrum subjektov od živnostníkov cez korporácie až po štátnu správu. Vytvára vlastné podnikové, ekonomické a mzdové systémy i zákazkový vývoj pre komerčný segment, verejnú správu, školstvo a zdravotníctvo. Patríme medzi 3 najväčších partnerov spoločnosti Microsoft, kde dosahujeme Gold kompetenciu skoro pre všetky riešenia, ktoré Microsoft poskytuje.
Napriek tomu, že veľkosťou dosahujeme parametre korporácie, atmosféra a kultúra u nás je jedinečná. Záleží nám na úspechu a spokojnosti každého človeka, svojich ľudí si vážime a podporujeme ich vyvážený život a zdravie.
V našich tímoch vítame talenty každého druhu od softwarových vývojárov cez profesionálov v starostlivosti o zákazníka až po silných lídrov. Naše dvere sú otvorené každému, kto dokáže prísť s originálnymi nápadmi a dokáže spolupracovať a počúvať ostatných.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Valéria Hodošiová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182816
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Seyfor Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac