Data Claims Specialist
UNIQA
Miesto práce
Krasovského 3986/15, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 250 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máte vášeň pre prácu s dátami?
Chcete vidieť, ako vaše analýzy ovplyvňujú reálny svet – od výpočtu škôd až po strategické rozhodnutia?
V tom prípade pre vás máme ideálnu príležitosť!
Data Claims Specialist
Ako Data Claims Specialist budete súčasťou oddelenia technikov a podpory likvidácie škôd, kde zohráte kľúčovú úlohu pri analýze a interpretácii dát, aby sme mohli klientom poskytovať prvotriedny servis. Vašou úlohou bude nielen vytvárať presné odhady a výpočty výšky škôd, ale aj identifikovať kľúčové trendy a vzorce, ktoré podporia rozhodovacie procesy a zlepšia efektivitu likvidačných procesov.
Čo bude náplňou vašej práce?
zhromažďovanie dát z rôznych zdrojov, ich čistenie a organizácia pre ďalšiu analýzu
hľadanie vzorcov, trendov a súvislostí v dátach, ktoré môžu byť kľúčové pre rozhodovanie vedenia spoločnosti
prediktívne modelovanie a vytváranie simulácií vývoja na základe prediktívnych modelov
prezentovanie výsledkov a odporúčaní vedeniu spoločnosti formou zrozumiteľných správ a prezentácií
koordinácia aktivít s tímom analýz UNIQA Group a ďalší rozvoj čiastočného interného modelu
Čo od vás očakávame?
vysokoškolské vzdelanie v oblasti matematiky, štatistiky alebo ekonometrie
minimálne 3 roky praxe na podobnej pozícii
analytické myslenie – pokročilá znalosť MS Excel a SQL je nevyhnutná, znalosť Power BI alebo iných analytických nástrojov je veľkou výhodou
prax v prediktívnych analýzach
anglický jazyk na komunikatívnej úrovni
precíznosť, samostatnosť a zodpovednosť
proaktívny prístup k riešeniu úloh
schopnosť tímovej práce
Čo vám ponúkame?
postupné zaškolenie pod vedením skúseného kolegu.
priateľský a podporujúci kolektív
zaujímavú prácu v silnej a stabilnej spoločnosti skupiny UNIQA
priestor pre sebarealizáciu a realizáciu vlastných nápadov
možnosť získať ročný bonus až vo výške 2násobku mzdy
štvrťročné odmeny v závislosti od výkonu
skrátený pracovný týždeň na 37,5 hodiny, 5 týždňov dovolenky, 3 dni osobného voľna za rok, pružná pracovná doba, home office (až 15 dní / mesiac)
Employee Life Assistant (ELA) – jedinečná služba pre zamestnancov s možnosťou využívať bezplatne komplexné asistenčné služby v oblasti práva, financií, psychológie a zdravého životného štýlu
Online lekárske služby od Dr. Digital
skupinové rizikové životné a úrazové poistenie UNIQA plne hradené zamestnávateľom
celú radu ďalších atraktívnych firemných benefitov:
príspevok na Gastro kartu 7,50 € / za každý odpracovaný deň alebo priamy finančný príspevok na účet zamestnanca (7,50 € / za každý odpracovaný deň)
možnosť výberu systému Cafeterie v hodnote 420 € / rok – alikvotne podľa nástupu zamestnanca alebo plne hradené Multisport karty
príspevok na dôchodkové pripoistenie vo výške 3 % zo základnej mesačnej hrubej mzdy, príspevok na výučbu AJ, firemné akcie, pitný režim na pracovisku
príspevok na rekreáciu (až 275 €) a príspevok na športovú činnosť dieťaťa (až 275 €) podľa platnej legislatívy (po 2 rokoch v spoločnosti)
benefit pre nastávajúcich rodičov, odmena za lojalitu atď.
zľavy na produkty UNIQA až 50%
možnosť osobného rozvoja a profesionálneho rastu
Lokalita: Bratislava
Zaujala Vás naša ponuka?
Tešíme sa na Vašu odpoveď vrátane zaslania profesijného životopisu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Mobilný telefón
Vzdelávacie kurzy, školenia
Stravné lístky/príspevok na stravovanie
Firemné akcie
Dovolenka 5 týždňov
Zdravotné voľno
Možnosť home office
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Občerstvenie na pracovisku
Príspevok na dôchodkové/životné pripoistenie
Kafetéria
Zľava na firemné produkty/služby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Na Slovensku a v Českej republike nám dôverujú viac ako 3 milióny klientov, o ktorých sa spoločne staráme. Každý z nás je trochu iný – stretávajú sa u nás všetky generácie, v managemente máme 33 % žien a niektorí naši kolegovia a kolegyne majú rôzne zdravotné znevýhodnenia. Na našich odlišnostiach si jednoducho zakladáme. Pretože práve vďaka nim sme každý deň lepší. A to je tiež dôvod, prečo nám tento rok pribudli na imaginárnu poličku ocenení ďalšie úspechy - naše Cestovné poistenie, Poistenie majetku a Povinné ručenie získalo ocenenie Bronzová koruna 2024 a náš produkt Cestovné poistenie pre klientov Raiffeisenbank získal dokonca Striebornú korunou 2024.
UNIQA - Lepšia práca spoločne.
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Válková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182077
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
IT analytik
,
Obchodný analytik
,
Špecialista analýz a rozvoja prenosových sietí
Spoločnosť:
UNIQA
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 250 EUR/mesiac