O nás
Novinky
Kontakt
Značka prémiového recruitmentu
S&you
patrí do portfólia pôvodom francúzskej skupiny
SYNERGIE
, 5. najväčšieho poskytovateľa HR služieb v Európe. V regióne Česko-Slovensko pôsobíme už viac ako
25 rokov
. Špecializujeme sa na vyhľadávanie a výber zamestnancov na pozície špecialistov, stredného a vyššieho manažmentu.
Pracovné ponuky:
Financie
Bankovníctvo
IT
Telco
Obchod
Marketing
Priemysel
Logistika
Administratíva
HR
IT System Administrator L2/L3
Miesto práce
Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
Finálna výśka mzdi závisí od seniority kandidáta.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcete posunúť svoju kariéru na vyššiu úroveň v oblasti IT? Staňte sa súčasťou dynamického tímu, ktorý pracuje na inovatívnych projektoch a poskytuje profesionálnu podporu klientom. Ak máte skúsenosti so správou IT infraštruktúry, virtualizáciou, zálohovaním, sieťovou bezpečnosťou a cloudovými riešeniami, hľadáme práve vás!
Náplň práce:
- Riešenie technických požiadaviek cez helpdesk a priame riešenie klientskych problémov v oblasti serverov, sietí a bezpečnosti.
- Monitoring IT infraštruktúry pomocou nástroja Zabbix, analýza problémov a implementácia preventívnych opatrení.
- Spolupráca pri migrácii a implementácii serverov a pracovných staníc, podpora pri upgradoch a konfigurácii nových systémov.
- Návrh hardvéru a technológií pre nové projekty, príprava plánov a technickej dokumentácie.
- Výjazdy k zákazníkom na riešenie technických problémov a implementáciu nových systémov.
- Správa bezpečnostných nástrojov (ESET Server, Active Directory, Group Policies).
- Vedenie dokumentácie o vykonaných úlohách a projektoch.
- Neustály odborný rozvoj prostredníctvom školení a certifikácií.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Účasť na atraktívnych projektoch s využitím najmodernejších technológií.
- Príležitosť získavať certifikácie a neustále sa odborné vzdelávať.
- Flexibilné plánovanie pracovného času s možnosťou práce z domu (home office)
- Prostredie, kde je možné zdieľať skúsenosti a konzultovať riešenia s odborníkmi v oblasti IT.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Náš klient je IT spoločnosť, ktorá poskytuje komplexné riešenia v oblasti správy IT infraštruktúry, virtualizácie, cloudových služieb a vývoja softvérových aplikácií.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosti s cloudovými službami (Office 365, Azure) a monitorovacími nástrojmi (Zabbix).
- Znalosť správy bezpečnostných nástrojov (ESET, firewally, Exchange Server) a správy serverov.
- Skúsenosti s návrhom a implementáciou serverových a sieťových riešení.
- Windows Server: Administrácia, Group Policies.
- VMware: Správa ESXi, vCenter, vSphere, vSAN, migrácie a optimalizácia.
- Veeam: Zálohovanie, konfigurácia, monitorovanie.
- Active Directory: Správa používateľov, synchronizácia s Azure AD.
- Networking: Sieťové prvky, routing, switching, VPN.
- Azure: Správa Azure VM, AD, Backup.
- ESET server, Zabbix, Exchange Server: Ochrana koncových bodov, monitoring a správa e-mailových služieb.
- Zodpovednosť, analytické myslenie a schopnosť riešiť komplexné problémy.
- Komunikatívnosť a tímová spolupráca.
- Flexibilita, ochota cestovať k zákazníkom a samostatnosť pri vykonávaní úloh.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Značka prémiového recruitmentu S&you patrí do portfólia pôvodom francúzskej skupiny SYNERGIE, 5. najväčšieho poskytovateľa HR služieb v Európe.
V regióne Česko-Slovensko pôsobíme už viac ako 25 rokov.
Špecializujeme sa na vyhľadávanie a výber zamestnancov na pozície špecialistov, stredného a vyššieho manažmentu.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Informácie o výberovom konaní
Odpovedáme všetkým kandidátom do 3 pracovných dní, a to aj v prípade zamietavého stanoviska
Nenašli ste ponuku, ktorá by Vás zaujala? Navštívte našu stránku
www.synergie.sk
, kde nájdete aj pozície, ktoré nie sú zverejnené na pracovných portáloch.
Poznáte niekoho, kto je vhodným kandidátom na jednu z našich pozícií? Zapojte sa do nášho referenčného programu a získajte 200 EUR!
Odporučte známeho
Kontakt
Kontaktná osoba: Petra Sabóová
E-mail:
Zoznam odvetví
Financie
Bankovníctvo
IT
Telco
Obchod
Marketing
Priemysel
Logistika
Administratíva
HR
Aktuálna
ponuka
Kontakt
Synergie Slovakia s.r.o.
Dunajská 4, 811 08 Bratislava
Tel: (+421) 2 54 41 55 22
Fax: (+421) 2 54 41 54 89
E-mail:
sandyou@sandyou.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182850
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
S&you by SYNERGIE
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac