Testovací inžinier – elektronické systémy
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Kechnec
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
Konečná mzda bude určená na základe skúseností a odborných znalostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Naša partnerská spoločnosť pôsobí v medzinárodnom prostredí, kde sa stretáva výroba, technológia a inovácie. Je jedným z kľúčových hráčov v oblasti elektronických komponentov pre automobilový priemysel. Práca u nich znamená stabilitu, kariérny rast a možnosť podieľať sa na vývoji produktov, ktoré formujú budúcnosť mobility.
Náplň práce:
- Zodpovednosť za testovanie produktov a materiálov vo výrobe.
- Monitorovanie testovacích procesov a zavádzanie zlepšení pre dosiahnutie KPI.
- Vývoj a implementácia nových testovacích postupov.
- Spolupráca s výrobným manažérom a R&D tímami v zahraničí.
- Koordinácia aktivít pri zavádzaní nových projektov a testovacích zariadení.
- Riešenie problémov, návrhy nápravných opatrení a zlepšovacích projektov.
- Podpora a školenie technikov testovania.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Stabilné zamestnanie v medzinárodnej spoločnosti.
- Kariérny rast a možnosť školení doma i v zahraničí.
- Moderné pracovné prostredie a najnovšie technológie.
- Atraktívny systém odmeňovania a bonusov.
- Možnosť cestovať a spolupracovať s globálnymi tímami.
- Podpora odborného aj osobného rozvoja.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Vysokoškolské technické vzdelanie (elektrotechnika/elektronika).
- Znalosť čítania elektrotechnických schém a vlastností elektronických súčiastok.
- Skúsenosti s testovacím HW a SW (ICT, JTAG, AOI, funkčné testy atď.).
- Znalosť aspoň jedného programovacieho jazyka (C#, C, SQL, …).
- Angličtina výhodou, nie podmienkou.
- Osobnostné vlastnosti: precíznosť, samostatnosť, flexibilita, záujem o nové technológie.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mária Kavarnik
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182752
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Kechnec
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac