O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Azure Architect
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
3 900 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Navrhovanie, implementácia a správa cloudových riešení na platforme Microsoft Azure.
- Vytváranie a optimalizácia cloudovej architektúry pre rôzne aplikácie a služby.
- Vedenie tímu inžinierov a spolupráca s vývojármi a ďalšími architektmi pri integrácii cloudových riešení.
- Analyzovanie a riešenie komplexných technických problémov a výziev súvisiacich s cloudovou infraštruktúrou.
- Navrhovať, vyvíjať a spravovať Azure cloud infraštruktúru vrátane výpočtových, úložných a sieťových zdrojov
- Konfigurovať a spravovať Azure služby, ako sú Azure VMs, Azure App Services, Azure SQL Database a Azure Active Directory
- Zabezpečovať bezpečnosť cloudovej infraštruktúry - implementovať firewally, riadenie prístupu, šifrovanie a zabezpečiť súlad s regulačnými požiadavkami
- Optimalizovať služby súvisiace s výkonom, dostupnosťou a stabilitou Azure infraštruktúry.
- Navrhovať a Automatizovať nasadzovanie a správu cloudových služieb pomocou Infrastructure-as-Code (IaC) nástrojov ako ARM Templates, Azure CLI, Terraform
- Zavádzanie najlepších postupov pre bezpečnosť, výkon a škálovateľnosť cloudových riešení.
- Poskytovanie technického poradenstva a podpory klientom a interným tímom.
- Sledovanie najnovších trendov a technológií v oblasti cloud computingu a ich aplikácia v praxi.
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná medzinárodná spoločnosť
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Windows PowerShell - Pokročilý
Microsoft Azure - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Vzdelanie v oblasti informatiky, telekomunikácií alebo iného relevantného odboru.
- Minimálne 3 roky skúseností s návrhom a implementáciou cloudových riešení Microsoft Azure.
- Pokročilé znalosti Azure služieb ako Azure Virtual Machines, Azure SQL Database, Azure Active Directory, Azure DevOps, atď.
- Skúsenosti s nástrojmi a technológiami ako ARM Templates, Terraform, PowerShell, Azure CLI.
- Certifikácia Microsoft Certified: Azure Solutions Architect Expert je veľkou výhodou.
- Silné analytické a problémové riešiace schopnosti.
- Schopnosť efektívne komunikovať s klientmi a členmi tímu.
- Znalosť zabezpečenia a správy identít v cloudovom prostredí.
- Schopnosť pracovať samostatne aj v tíme, a viesť technické projekty.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182606
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT architekt
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 900 EUR/mesiac