Senior Lead Developer
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Po vzájomnej dohode.
Mzdové podmienky (brutto)
3 300 - 4 000 EUR/mesiac
Záleží od seniority kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme Leada.
-Budeš koordinovať menší tím (Python developeri, FrontEnd developer a procesný špecialista), čo znamená zabezpečiť rovnomerné rozdelenie práce, efektívnu spoluprácu v tíme aj naprieč celou firmou.
-Budeš plánovať a prioritizovať zdroje s ohľadom na termíny a potreby projektov.
-Budeš rozvíjať a mentorovať svoj tím – technicky aj osobnostne – prostredníctvom pravidelnej spätnej väzby, one-on-one stretnutí a koučingu.
-Budeš zodpovedný za zlepšovanie procesov, teda za hľadanie príležitostí na zefektívnenie práce, automatizáciu a lepšiu spoluprácu medzi tímami.
-Dostaneš voľný priestor na nové nápady a my ti dáme šancu ich realizovať - u nás sa inováciám a kreativite otvárajú dvere
-Tvoje  technické schopnosti budú uplatnené pri tvorbe web aplikácií a automatizácii firemných postupov
-Neobíde ťa ani oblasť nasadzovania, prevádzky a monitorovania vyvíjaných aplikácií a služieb
-Zažiješ rozmanité výzvy v rôznych oblastiach organizácie - od fakturácie cez spracovanie dát po automatizáciu firemných procesov
-Získaš bohaté vedomosti a skúsenosti v dynamickom pracovnom prostredí.
-Budeš si rozširovať znalosti NoSQL databáz (ElasticSearch, Swift Object Storage, ClickHouse, Graphite) a message queueing systémov (RabbitMQ, NSQ)
Zamestnanecké výhody, benefity
- Rozmanité pracovné úlohy.
- Možnosť vzdelávania a rastu.
- Relax zone so stolným futbalom.
- Firemné raňajky.
- Vlastný gym.
- Možnosť požičania si auta aj na súkromné účely.
- Rôznorodé firemné akcie.
- Občasný home-office.
Informácie o výberovom konaní
Pošlite svoj životopis na:
jakub.halajcik@sourcefirstinternational.com
Vždy mám viacero voľných pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Českej republike, ale aj na medzinárodných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
24.2.2026
(ostáva ešte 113 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient sa pohybuje v oblastiach Internetu a dátových služieb, Cloudových riešení, Dátových centier a serverových služieb, Kybernetickej bezpečnosti, Hlasových služieb, Webhostingov a domén.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Python - Pokročilý
PostgreSQL - Pokročilý
Riadenie IT projektov - Mierne pokročilý
Administrácia UNIX/Linux - Základy
Docker - Pokročilý
GIT - Pokročilý
HTML - Základy
CSS - Základy
Osobnostné predpoklady:
-Skúsenosti s vedením menšieho technického tímu,
-Silné analytické a komunikačné schopnosti a vieš viesť technické diskusie,
-Schopnosť inšpirovať a motivovať členov tímu, rozvahu a komunikačnú zdatnosť,
-Schopnosť riešiť problémy a prevziať zodpovednosť za rozhodnutia aj samotné riešenia,
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jakub Halajcik
Tel.:
+421902528675
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182409
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT manager
,
Python programátor
,
Team leader
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 300 EUR/mesiac