Senior Java Developer (IDEA, maven, git/gitlab, JIRA, Confluence)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Po vzájomnej dohode
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 4 500 EUR/mesiac
Záleží od schopností kandidáta :)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​- Budeš pracovať v scrum tíme 5 ďalších Java developerov
​- Pracujeme agilne (so všetkým, čo k tomu patrí: planning, stand-up, retrospektíva, sprint review - demo) a naši programátori sami často prídu so zaujímavými nápadmi
​- Na backend-e implementujeme aj interné GUI aplikácie, tieto aj navrhujeme a zlepšujeme = Toto samozrejme nerobia všetci, ale ak chceš byť fullstack developer, tak vieme ti na to vytvoriť priestor
​- Pracujeme s týmito vývojovými prostriedkami: IDEA, maven, git/gitlab, JIRA, Confluence
​- Pre vyššiu performance používame asynchrónne/reaktívne frameworky (javarx, webflux, kafka-streams, reactor), v Kotline coroutines a experimentujeme s ďalšími technológiami (r2dbc)
​- Návrh by mal byť čo najlepším obrazom domény (Domain-Driven Design) - developeri sú zodpovední za návrh/architektúru a často sa podieľajú už aj na analýze požiadaviek. Vychovávame si developerov so silnými doménovými znalosťami
​- Pre vyššiu performance používame asychrónne/reaktívne frameworky (javarx, webflux, kafka-streams, reactor, kafka) a experimentujeme s ďalšími (r2dbc)
​- Základ aplikácie je najnovší Spring a Spring Boot, všetky aplikácie máme prinajmenšom na Java 8 a tie nové vyvíjame nad OpenJDK 11+, niektoré aplikácie píšeme v Kotline
​- Vysoký dôraz kladieme na performance, vytvárame funkčné prototypy a tie testujeme na výkon
​- Navrhujeme riešenia schopné zvládať dátové lavíny, lebo v našej doméne stávkovania existujú dosť často (napr. vyhodnotenie zápasu kde hrá slovenská reprezentácia)
​- Pri vývoji si radi pomôžeme statickou analýzou kódu; je fajn, ak je kontrola kvality kódu automatizovaná
​- Navrhujeme riešenia pre dátové lavíny, lebo v našej doméne stávkovania existujú dosť často (napr. vyhodnotenie zápasu kde hrá slovenská reprezentácia)
​- Dáta ukladáme do PostgreSQL, Ignite, Kafka
​- Podporujeme experimentovanie s novými technológiami / frameworkami
​- Naše aplikácie nasadzujeme na Linux CentOS, na provisioning používame Saltstack a naše buildy si pripravujeme v Jenkinse a GitLabe s pomocou maven a nexus
​- Zdrojový kód máme v git-e, používame GitLab, máme zavedené code review cez merge request a ako brach model používame gitflow
​- Sme zodpovední aj za prevádzku našich aplikácií, preto ich dôkladne monitorujeme pomocou Prometheus, Grafana, Alertmanager
​- Logy a streamy z našich aplikácií ukladáme do Elastic a cez Kibanu ich vyhľadávame
​- Na backend-e implementujeme aj interné GUI aplikácie v JavaFX a Flutteri, tieto aj navrhujeme a zlepšujeme – toto samozrejme nerobia všetci, ale ak máš o vývoj GUI záujem, tak ti vieme na to vytvoriť priestor
​- Pracujeme s týmito vývojovými prostriedkami: IDEA, maven, git/gitlab, JIRA, Confluence
​- Dostaneš sa k vývoju aplikácie od A po Z: návrh, implementácia, testovanie aj prevádzka​
Zamestnanecké výhody, benefity
- 13. plat
- Možnosť home-office
- Firemný telefón
- Práca s najnovšími a najmodernejšími technológiami
Informácie o výberovom konaní
Pošlite svoj životopis na:
jakub.halajcik@sourcefirstinternational.com
Vždy máme viacero voľných pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Českej republike, ale aj na medzinárodných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
24.12.2025
(ostáva ešte 51 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Našim klientom je spoločnosť, ktorá je lídrom inovácií.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​- slušné Java development skúsenosti
​- byť Java backend positive = ideálne + Spring, JDBC (SQL), Messaging, Caching
​- Zaujímajú ťa nové technológie a trendy
​- Nebojíš sa učiť nové veci, rád sa pustíš aj do tunning-u aplikácie​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jakub Halajcik
Tel.:
+421902528675
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182411
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac