IT Analytik (UML, EA)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Po vzájomnej dohode.
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 4 000 EUR/mesiac
V závislosti od individuálnych schopností a skúseností kandidáta + atraktívne benefity spoločnosti
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Analýza požiadaviek a tvorba UML diagramov
• Spolupráca so systémovým architektom pri tvorbe návrhu riešenia
• Dohľad nad realizáciou a rozsahom dodávaného riešenia
• Návrh a príprava zadania pre vývoj SW
• Tvorba projektovej dokumentácie
• Podpora pri tvorbe testovacích postupov
• Podpora pri tvorbe používateľskej dokumentácie
• Podpora počas akceptačných testov a školení zákazníka
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office 50% - po zaškolení
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
Mobil a notebook aj na osobné použitie
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Informácie o výberovom konaní
Životopis pošlite na adresu:
jakub.halajcik@sourcefirstinternational.com
Vždy máme viacero pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Českej republike, ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
24.12.2025
(ostáva ešte 51 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je uznávaným expertom v oblasti IKT a softvérového vývoja dodávajúcim sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Skúsenosti s integráciami
• Znalosť UML a práce v Enterprise Architect (alebo podobnom nástroji)
• Analytické, komunikačné a organizačné schopnosti, samostatnosť, zodpovednosť
• Aktívny prístup k riešeniu problémov, efektívnosť a dôslednosť
• Schopnosť tímovej spolupráce (tímový hráč)
• Schopnosť učenia sa a napredovania v nových oblastiach
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jakub Halajcik
Tel.:
+421902528675
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182410
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac