IT inžinier pre laboratóriá a výrobu
Manuvia, a. s.
Miesto práce
Michalovce
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiac
(podľa skúseností a kvality kandidáta) + ročný bonus a ďalšie benefity
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme IT inžiniera, ktorý bude zodpovedný za každodenné IT aktivity v prostredí výroby a výskumu. Ide o dynamickú rolu, kde budete kombinovať technické riešenia s prácou priamo vo výrobnom prostredí.
• poskytovanie technickej podpory priamo na mieste (nie len klasický helpdesk),
• sledovanie a správa kľúčových výrobných systémov a aplikácií,
• zodpovednosť za kritické dáta a zariadenia v súlade s GxP a regulačnými normami,
• úzka spolupráca s globálnymi IT tímami, výrobnými a laboratórnymi oddeleniami,
• komunikácia a riešenie incidentov s dodávateľmi a účasť na projektoch, ktoré podporujú výrobu a laboratóriá,
• hľadanie inovatívnych riešení a ich komunikácia na úrovni manažmentu.
Zamestnanecké výhody, benefity
• medzinárodná stabilná spoločnosť (FTSE 100),
• hybridný režim práce (home office + on-site),
• ročné bonusy
•  stravné
• sociálny fond, príspevok na dôchodok,
• bezplatná doprava v Michalovciach,
• školenia, certifikácie a kariérny rast.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• skúsenosti z výroby (ideálne farmaceutický alebo medtech priemysel),
• skúsenosti s IT aplikáciami a technickou podporou,
• znalosť regulačných štandardov (GxP, FDA, ISO),
• skúsenosti s IT projektami (implementácie systémov, migrácie),
• analytické myslenie, schopnosť riešiť problémy,
• skúsenosti s dokumentáciou, KPI reportovaním,
• znalosť ITIL (výhodou je aj certifikát),
• vzdelanie v oblasti informatiky / IT (Bc. alebo Ing.),
• angličtina a slovenčina – aktívne.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Manuvia – váš partner na ceste k novej kariére.
Zameriavame sa na prepojenie kandidátov s pracovnými príležitosťami v širokom spektre odvetví, pričom sa sústreďujeme na prispôsobenie služieb vašim konkrétnym potrebám a preferenciám.
Ak hľadáte zamestnanie, ktoré vás bude profesionálne napĺňať, alebo stabilitu, ktorú potrebujete. Naším cieľom je pomôcť vám nájsť pozíciu, ktorá zodpovedá vašim požiadavkám a osobným cieľom.
Nekončíme nájdením novej pracovnej pozície – naším záujmom je zabezpečiť, aby ste sa v novej práci cítili komfortne a dokázali využiť všetky svoje schopnosti a potenciál.
U nás si môžete byť istí, že vám nájdeme prácu na mieru.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Veronika Mašková
Tel.:
+421903850533
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182086
Dátum zverejnenia:
27.10.2025
2025-10-27
lokalita:
Michalovce
Pozícia:
Procesný inžinier
,
Servisný inžinier
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Manuvia, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac