www.primabanka.sk
Analytik pre riadenie rizika
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
základná mzda od 1300 €, v závislosti od  skúseností a znalostí,  potom postupný nárast
mimoriadne odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu v Žiline hľadáme tímového a pozitívneho kolegu so zmyslom pre detail, vysokou mierou samostatnosti a zodpovednosti a silným analytickým a kritickým myslením.
Čo od Vás budeme očakávať?
štatistické spracovanie dát, modelovanie rizík
analýzu vývoja a odchýlok v rámci portfólia
vyhotovenie ad-hoc analýz a reportov podľa rôznych požiadaviek
vypracovanie komentárov k výsledkom analýz
interpretáciu výsledkov analýz a prípravu odporúčaní pre manažment s podporou skúsených kolegov
spoluprácu s kolegami v rámci tímov riadenia rizík a ostatných tímov v banke
Zamestnanecké výhody, benefity
Okrem zaujímavej práce ponúkame aj:
interné školenia a podpora pri osobnostnom raste
mobilný telefón s výhodným paušálom aj na súkromné využitie
finančný príspevok na stravovanie
príjemné, moderné pracovné prostredie
mladý dynamický kolektív
pružný pracovný čas
stabilné prostredie v prosperujúcej spoločnosti.
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
pravidelné teambuildingové, športové, alebo kultúrne aktivity s kolegami
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o danú pracovnú pozíciu zašlite prosím Váš profesijný životopis cez portál profesia alebo prostredníctvom našej webovej stránky https://www.primabanka.sk/kariera/volne-pracovne-pozicie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
matematické, technické alebo ekonomické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Visual Basic for Applications (VBA) - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
2 roky praxe na plný úväzok
Osobnostné predpoklady a zručnosti
predošlá prax na obdobnej pozícii podmienkou
skúsenosti s programovaním v SQL/VBA sú podmienkou
znalosť programu SAS výhodou
výborná znalosť MS Excel – predošlá prax so spracovaním veľkého množstva dát výhodou
pasívna znalosť anglického jazyka (porozumenie textu)
Vhodný kandidát by sa mal ďalej vyznačovať:
chuťou učiť sa, pracovať na sebe, rozvíjať svoje zručnosti
vytrvalosťou a schopnosťou pracovať efektívne
nadšením pre prácu s dátami
rozvinutým analytickým, koncepčným a kritickým myslením
zmyslom pre detail a zameraním na výsledok
tímovým duchom a otvorenou komunikáciou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prima banka je v posledných rokoch najrýchlejšie rastúcou retailovou bankou na Slovensku a podľa nezávislých prieskumov má už štvrtý rok po sebe najspokojnejších klientov spomedzi najväčších slovenských bánk.
V súčasnosti má Prima banka 117 pobočiek a 280 bankomatov a je jedinou bankou, ktorá svojimi pobočkami pokrýva všetkých 79 okresov Slovenska.
Bližšie informácie ohľadne spracúvania osobných údajov, ako aj práva dotknutých osôb sú zverejnené na webovom sídle banky.
Adresa spoločnosti
https://www.primabanka.sk
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
www.primabanka.sk
www.primabanka.sk
Prečo pracovať pre nás
Máme jasný smer, sme úspešní a dynamicky rastieme
Venujeme sa zmysluplnej práci, ktorá nás baví
Sme rýchli, jednoduchí, féroví a efektívni
Zaškolíme vás a pomôžeme vám kariérne rásť
Všetko, čo robíme, robíme pre spokojnosť našich klientov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5182824
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Risk manager
,
Risk specialist
Spoločnosť:
Prima banka Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac