Mid-Senior Administrátor IT infraštruktúry
HexaTech s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
podľa skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Hľadáme skúseného a zodpovedného
administrátora IT infraštruktúry
, ktorý bude mať na starosti správu systémov postavených na
VMware
a
Microsoft technológiách
. Kandidát bude súčasťou tímu zabezpečujúceho
prevádzku a rozvoj infraštruktúry pre zákazníkov zo štátnej správy
. ​Pozícia nezahŕňa podporu koncových používateľov –
ide o L2/L3 technickú podporu IT systémov v prostredí zákazníka na vyžiadanie.
​Do budúcna je plánované zapojenie aj do
projektov v prostredí verejných cloudov (Azure, AWS, GCP)
.​
​
Požiadavky na kandidáta
Minimálne
2 roky praxe v oblasti IT prevádzky alebo administrácie systémov
Skúsenosti so správou
VMware prostredia
(vCenter, ESXi)
Pokročilá znalosť
Windows Server (2016/2019/2022)
Pokročilá znalosť
Linux Server
(RedHat family, Ubuntu)
Skúsenosti so správou
Active Directory
,
GPO
,
CA
,
DNS
,
DHCP
Orientácia v
sieťových službách a protokoloch
(TCP/IP, VLAN, routing, firewall basics)
Základy práce s
Git
(verzionovanie konfigurácií, skriptov alebo dokumentácie)
Výhodou sú skúsenosti so zálohovacím systémom
Veeam Backup & Replication
a páskovými knižnicami
Výhodou sú znalosti správy
Virtual Desktop (VDI)
Výhodou sú znalosti správy
diskových polí (SAN/NAS)
Výhodou sú skúsenosti s
Ansible
alebo inými nástrojmi na automatizáciu konfigurácie
Výhodou sú skúsenosti s
prevádzkou alebo administráciou služieb nasadených v štátnom cloude (napr. GovCloud, NASES, DEUS)
Výhodou sú znalosti alebo skúsenosť s prostrediami s
public cloud (Azure, M365)
Zamestnanecké výhody, benefity
Home office / hybrid / flexibilný režim
– ako ti to vyhovuje.
Projekty, ktoré fungujú
a reálne sa používajú (žiadne aplikácie „do šuflíka“).
Priestor rásť
– technicky aj kariérne (certifikácie, mentoring).
Slovo programátora má váhu
– nebudeš
„kóder na povel“
, ale plnohodnotná súčasť tímu.
Neformálne prostredie
, otvorená komunikácia, žiadna byrokracia.
Flexibilný pracovný čas
,
zdravý rozum
, priame vzťahy.
Práca s
technológiami, ktoré dávajú zmysel
.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
VMware vCenter - Pokročilý
VMware ESX - Pokročilý
Microsoft Windows Server 2016 - Pokročilý
Linux - Pokročilý
Active Directory (Windows) - Pokročilý
GPO - Pokročilý
CA - Pokročilý
DNS - Domain Name System - Pokročilý
DHCP - Dynamic Host Configuration Protocol - Pokročilý
TCP/IP - Pokročilý
VLAN - Pokročilý
GIT - Pokročilý
Bash Scripting - Pokročilý
Windows PowerShell - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​Angličtina na úrovni čítania technickej dokumentácie ti nerobí problém.
Technické myslenie, proaktivita, zodpovednosť a férový prístup sú ti vlastné.
Nechýba ti tímový duch a máš chuť učiť sa nové veci.​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme dynamický IT startup s jasnou víziou – prinášať moderné open source riešenia, ktoré menia spôsob, akým firmy využívajú technológie. Vďaka nášmu inovatívnemu prístupu vytvárame flexibilné a dostupné softvérové nástroje šité na mieru rôznym odvetviam. Staviame na hodnotách otvorenosti, spolupráce a neustáleho technologického rastu. Veríme, že transparentnosť a sila komunity sú kľúčom k dlhodobo udržateľným riešeniam pre každého.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Oleksandra Khvostova
Tel.:
+421905565702
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183130
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
HexaTech s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac