Hľadáme Android Programátora
PROSOFT, spol. s r.o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš byť súčasťou tímu, ktorý vyvíja riešenia s reálnym prínosom pre verejný sektor? Daj nám o sebe vedieť!
Hľadáme do nášho tímu kolegu programátora, ktorý by sa podieľal na návrhu a vývoji systémov pre oblasť osobnej dopravy - koncoví užívatelia týchto systémov sú najmä pracovníci významného slovenského dopravcu. Predmetom vývoja sú mobilné aplikácie s robustnou business logikou na pozadí.
Aplikácie vyvíjame v Android a C++/QT, perzistencia dát v SQL databáze. Backend systémy vyvíjame v Jave, Spring framework, Hibernate, SQL databáza. Prípadná znalosť oboch technológií ( Android/Java aj C++) je vítaná.
Požadované znalosti
SQL (SQLite/ORACLE) - pokročilý,
Android - pokročilý,
Java/Kotlin – pokročilý,
REST API – základná znalosť,
Gradle, - základná znalosť,
Git - základná znalosť.
Uvítame skúsenosti s:
C++ / Qt, QML,
Spring Boot,
Smart-GWT
Hibernate
Jasper Reports
ORACLE PL/SQL
GitLab CI/CD
Docker
Kubernetes
Testovacie framework
Design Patterns.
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas a po zaškolení možnosť príležitostnej práce z domu.
Ak máš záujem o vzdelávací kurz alebo konferenciu, podporíme ťa. Okrem toho môžeš navštevovať hodiny angličtiny priamo vo firme.
Možnosť vybrať si technologickú výbavu podľa vlastných preferencií.
Podporíme ťa v získavaní profesijných certifikátov z oblasti IT.
Organizujeme spoločné teambuildingy (chatovačky, opekačky, firemné raňajky atď.)
Môžeš sa pridať ku kolegom čo pravidelné športujú (badminton, plážový volejbal)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Samostatnosť
Tímový duch
Aktívny prístup k práci a inováciam
Záujem a schopnosť učiť sa
Zodpovednosť
Iniciatívnosť
ďalšími zručnosťami, ktoré nám môžu pomáhať zlepšovať sa, byť otvorení inováciám a zabezpečia, že spolu budeme mať naozaj aj dobrý pocit z toho čo po sebe zanechávame.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
PROSOFT je overeným a spoľahlivým dodávateľom informačných systémov a súvisiacich technológií s viac ako 30 ročnou históriou a tímom viac ako 50 IT odborníkov. Zameriavame na komplexný vývoj podnikových informačných systémov a aplikácii, s dôrazom na technológie ako Java EE, ReactJS, Android a iOS. Naše softvérové riešenia umožňujú zákazníkom plne využiť potenciál digitálnej transformácie.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zuzana Brezániová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183389
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
PROSOFT, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac