Product Owner pre nástroje Marketingu, 100% z domu
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
V závislosti od skúseností +13. a 14. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného a technicky zdatného
Product Ownera
, ktorý sa stane kľúčovou súčasťou tímu a bude hnacou silou pre rozvoj digitálnych marketingových nástrojov, špecificky zameraných na
tvorbu a riadenie marketingových stratégií (MarTech Vision)
.
O pozícii:
Ako Product Owner budete zodpovedný/á za strategický rozvoj, dodávku a neustále zlepšovanie digitálnych marketingových nástrojov používaných pre strategické a operačné plánovanie, exekúciu a analýzu marketingových kampaní naprieč globálnymi obchodnými jednotkami.
Budete kľúčovým
spojovacím článkom medzi technickým tímom, marketingovými tímami (biznis), kľúčovými užívateľmi, korporačnými špecialistami a developermi
.
Kľúčové zodpovednosti:
Produktová stratégia a      vízia:
Definovanie a rozvíjanie       produktovej vízie a roadmapy pre zodpovedné nástroje na základe       obchodných cieľov a potrieb používateľov.
Navrhovanie a riadenie       upgradov produktu a zbieranie požiadaviek od biznisu.
Vytváranie, schvaľovanie       a implementácia pravidiel pre používanie nástrojov.
Zosúladenie vývoja       produktu s celkovou MarTech stratégiou a iniciatívami digitálnej       transformácie.
Vývoj a dodávka produktu:
Riadenie produktových       backlogov, písanie user stories a prispievanie k plánovaniu vydaní v       spolupráci s vývojovým tímom.
Monitorovanie výkonu       produktu, adopcie a spokojnosti používateľov a iterácia na základe       spätnej väzby.
Dokumentácia a podpora:
Udržiavanie a       aktualizácia používateľských manuálov, osvedčených postupov a školiacich       materiálov.
Podpora onboardingu a       školení pre nových používateľov a stakeholderov.
Operačná podpora:
Riadenie tiketov a       incidentov súvisiacich s produktom.
Pomoc Podporným       oddeleniam pri výskyte incidentov.
Organizácia a       koordinácia všetkých činností súvisiacich s IT službou v súlade s       požiadavkami vlastníkov a IT Service Desk Managementom.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu prosím zašlite vaše CV v AJ
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Strojársky priemysel
Našim klientom je spoločnosť pôsobiaca po celom svete vo viacerých odvetviach.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
3+ roky skúseností v      roliach Product Ownera alebo Product Managera/Service Ownera
Kľúčové sú skúsenosti s      agilnými metodológiami dodávky produktov (Scrum, Kanban) a schopnosť      riadiť životný cyklus produktu.
Familiarita s CRM      systémami a agilnými nástrojmi na riadenie (napr. Jira alebo podobné).
Skúsenosti s analýzou,      zlepšovaním a implementáciou marketingových nástrojov.
Znalosť platforiem pre      marketingovú automatizáciu (napr. Marketo) je výhodou.
Skúsenosti v B2B      marketingu (napr. v riadení kampaní, analýze dát, marketingovej stratégii,      rozpočtovaní) alebo v projektoch digitálnej transformácie.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Robíme špecializovaný na mieru šitý recruitment. Nájdeme aj ihlu v kope sena. Sme súčasťou globálnej recruitment platformy, čo nám umožňuje poskytovať služby na vysokej úrovni know-how a referencií.
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment Consultant
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183834
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Produktový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac