Voľné
pozície
Eviden
Benefity
Kontakt
SAP HR Konzultant/ka
Miesto práce
Pribinova 19, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
okamžite
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 300 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od preukázaných skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného SAP HR konzultanta so znalosťou slovenskej pracovnej legislatívy a skúsenosťami s prispôsobovaním SAP systémov. Ideálny kandidát bude zodpovedný za údržbu a rozvoj HR systémov, zabezpečenie súladu s miestnymi predpismi a podporu zlepšovania HR procesov.
Zodpovednosti
- Mesačné spracovanie a aktualizácie AOP patchov pre HR modul
- Customizing a úprava pravidiel a schém po akutalizácií AOP
- Customizing: výplatných pások, rekapitulácií, mzdových druhov, neprítomností a kontigentov
- Customizing HR modulov alebo modulu FI-TV
- Práca s pravidlami a schémami
- Práca s objektmi v SPDD a SPAU
- Práca s Legacy System Migration Workbench (LSMW)
- Skúsenosť so SAP Fiori pre HR aplikácie + ich customizing
- Znalosť slovenskej legislatívy
Zamestnanecké výhody, benefity
Príležitosť pracovať s najnovšími technológiami a trendami v oblasti SAP.
Flexibilný pracovný čas - veľmi nám záleží na work-life balanci.
Mnohé ďalšie benefity, ktorá nájdete v sekcii Benefity.
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za CV.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
SAP HR, SAP HCM
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
SAP HR - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Minimálne 3 roky skúseností ako SAP HR Konzultant
- Praktické skúsenosti so správou objektov SPDD/SPAU
- Skúsenosti s nastavením miezd vrátane výplatných pások a typov miezd
- Silná znalosť v oblasti customizing-u HR
- Znalosť LSMW
- Znalosť modulu FI-TV výhodou
- Customizing SAP Fiori HR aplikácií
- Znalosť slovenskej legislatívy
- Schopnosť samostatne pracovať
- Jazyk: Slovenčina (materinský jazyk), Angličtina výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Eviden poskytuje služby v oblasti digitálnych služieb, cloudu, dát, vysokovýkonnej výpočtovej techniky a kybernetickej bezpečnosti.
Ako digitálny podnik novej generácie, prinášame hĺbkové odborné znalosti pre všetky odvetvia vo viac ako 53 krajinách.
Rozširujeme možnosti technológií pre podniky aj verejné orgány a pomáhame im budovať ich digitálnu budúcnosť spojením jedinečných špičkových technológií a viac ako 57-tisíc svetových talentov.
V rámci skupiny Atos dosahujeme ročný obrat vo výške približne 5 miliárd eur.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Valentina Ciornei
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183182
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
Eviden Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 300 EUR/mesiac