Junior Linux Administrator (Linux nadšenec)
eGroup Solutions, a. s.
Miesto práce
BBC 5, Plynárenská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
Dohodou/Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Výška mzdy bude dohodnutá pri pohovore - zohľadňujeme skúsenosti a znalosti kandidátov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
O čom bude tvoja práca
Ak máš rád Linux, rád sa hráš s konfiguráciami, skriptami a hľadáš elegantné riešenia technických výziev — si náš človek.
U nás sa nebudeš nudiť – čaká ťa práca na reálnych projektoch pre zaujímavých zákazníkov, spolupráca so skúsenými kolegami a možnosť rásť každým dňom.
Tvoja náplň práce:
Správa systémovej infraštruktúry na platforme Linux
Analýza a návrh technickej architektúry Linux systémov
Poskytovanie konzultačných služieb v oblasti Linux systémov
Správa centrálneho zálohovacieho systému
Návrh architektúry zálohovacích systémov a systémov pre podporu DR
Konzultácie v oblasti zálohovania, obnovy a disaster recovery
Prevádzková podpora infraštruktúry (remote aj on-site)
Analýza a realizácia zákazníckych požiadaviek
Spolupráca s externými dodávateľmi a participácia na projektoch
Práca v multi-zákazníckom prostredí
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame
Zázemie renomovanej a prosperujúcej slovenskej IT spoločnosti
Prácu s najlepšími technológiami a možnosť kariérneho rastu
Motivujúce finančné ohodnotenie
Hlavný pracovný pomer
Tréningový a rozvojový program, certifikácie
Skvelý tím, ktorý si pomáha
Firemný smartfón, notebook, zdieľané auto
Nadštandardná zdravotná starostlivosť
Niekoľko tímových a firemných akcií ročne
Multisport karta
Narodeninový a meninový darček
Informácie o výberovom konaní
Znie to ako tvoja parketa?
Pošli nám svoj životopis (kariera@egroup.sk) a napíš pár slov o tom, prečo ťa baví Linux.
Radi ťa spoznáme pri káve v našej bratislavskej kancelárii.
Vyhradzujeme si právo odpovedať iba kandidátom, ktorí budú pozvaní na pohovor. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem.
So zaslaním životopisu súhlasíte so spracovaním osobných údajov. Údaje, ktoré nám poskytnete, starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické zameranie, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo by si mal vedieť alebo mať
Základnú znalosť Linux systémov (ideálne RHEL, CentOS alebo Ubuntu)
Chuť učiť sa nové veci a zlepšovať sa v oblasti IT infraštruktúry
Základy sieťových konceptov, virtualizácie a skriptovania (bash, python – výhoda)
Zodpovedný prístup, tímového ducha a chuť pracovať na sebe
Ak máš skúsenosti s nástrojmi ako
Ansible, Docker, OpenShift
, budeme nadšení — ak nie, naučíme ťa ich.
️Tvoj ďalší rozvoj bude smerovať do
oblasti kontajnerizácie a platformy OpenShift
, takže ak ťa láka svet DevOps a moderných infraštruktúr, toto je ideálne miesto, kde začať.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme eGroup Solutions – slovenská IT spoločnosť s viac ako 15-ročnou históriou. Budujeme a spravujeme moderné IT infraštruktúry, cloudujeme, automatizujeme a prinášame riešenia pre veľkých aj menších zákazníkov. Sme renomovaným dodávateľom technologicky orientovaných riešení a komplexných služieb IT, zameriavame sa na realizáciu IT projektov a podporu prevádzky IT. Naša kultúra stojí na spolupráci, poctivej práci, technickej zvedavosti a zdravom zmysle pre humor.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Michaela Rybanská
Tel.:
+421911026532
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183313
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
eGroup Solutions, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac