IT Tester (automatizovaný + manuálny testing, Playwright, qTest)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 500 EUR/mesiac
V závislosti od individuálnych schopností a skúseností kandidáta + atraktívne benefity spoločnosti
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta hľadáme IT Testera, ktorý doplní tím šikovných ľudí orientovaných na dosiahnutie spoločného cieľa. Budeš participovať na automatizovanom ako aj manuálnom testovaní a budeš mať príležitosť pracovať s technológiami ako Playwright a qTest a svoje schopnosti budeš môcť ďalej rozvíjať v spolupráci so skúsenejšími kolegami. Rovnako dostaneš priestor aj na osobný a profesionálny rozvoj (napr. prostredníctvom získania odborných certifikátov ako ISTQB a pod.).
Tvojou náplňou práce bude:
-  tvorba testovacích postupov pre SW riešenia
-  vytváranie automatizovaných testov
- dokumentovanie a vyhodnotenie realizácie testov
-  nahlasovanie a evidencia defektov
-  komunikácia s vývojovým a analytickým tímom
-  tvorba testovacích plánov
-  príprava testovacieho prostredia
-  aktívna podpora pre zabezpečenie kvality riešenia
-  podpora počas akceptačných testov zákazníka
-  tvorba projektovej dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office 50% - po zaškolení
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
Mobil a notebook aj na osobné použitie
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.3.2026
(ostáva ešte 147 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Klient je IT spoločnosť s regionálnym pôsobením.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- skúsenosti s prácou na pozícii IT Tester aspoň 2 roky
- skúsenosti s automatizáciou testov aspoň 1 rok
- skúsenosť s testovaním webových aplikácií
- aktívny prístup k riešeniu problémov, efektívnosť a dôslednosť
- analytické a komunikačné schopnosti
- samostatnosť, zodpovednosť
- schopnosť tímovej spolupráce (tímový hráč)
- schopnosť učenia sa a napredovania v nových oblastiach
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Tomas Kerekanic
Tel.:
+421902333645
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183915
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac