Biznis Analytik
SmartFish s.r.o.
Miesto práce
Werferova 1, Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Finálna mzda bude závisieť od individuálnych schopností a úrovne seniority uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Má pre teba význam robiť niečo, aby tvoja práca mala reálny dopad na podnikanie aj spoločnosť? Radi privítame človeka, ktorý dokáže spojiť analytické myslenie s citom pre marketing, predaj alebo zákaznícku podporu a túži svojou prácou prispieť k pozitívnym spoločenským zmenám.
Ako Biznis Analytik u nás budeš:
analyzovať dáta a premieňať ich na jasné odporúčania pre predaj, marketing a zákaznícku podporu,
hodnotiť existujúce obchodné systémy, identifikovať slabé miesta a navrhovať zlepšenia,
skúmať a navrhovať nové metódy a kanály obchodu vrátane onboardingu a súvisiacich procesov,
dokumentovať biznis procesy, systémovú architektúru a dátové štandardy,
navrhovať a implementovať riešenia digitálnej transformácie,
pripravovať analýzy, benchmarkové štúdie a prieskumy trhu pre oblasť rozvoja a stratégie,
podieľať sa na projektoch so spoločenským dopadom a facilitovať workshopy či školenia.
využívať svoje analytické schopnosti na rozvoj riešení, ktoré podporujú rast impaktových podnikov a prinášajú pozitívne zmeny do vzdelávania, kultúry, športu, digitalizácie, zdravia, rozvoja regiónov a zamestnanosti.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca s technologickými nástrojmi, ktoré menia podnikanie k lepšiemu.
Spolupráca na na projektoch s pozitívnym dopadom na Slovensku.
Zdieľaný odmeňovací systém (pool, t.j. percento z revenue).
Flexibilný pracovný čas.
Hudobná skúšobňa (v príprave).
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
13.2.2026
(ostáva ešte 30 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnické, IT, technické / Ekonomické/marketingové
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
CRM (Customer Relationship Management) - Pokročilý
Obchodná analytika - Pokročilý
Digitálny Marketing - Mierne pokročilý
Business Process Optimisation - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Business a procesné analytické schopnosti, analytické myslenie
Skúsenosť s biznis analýzami a implementáciou systémov pre obchod, marketing či zákaznícku podporu je výhoda
Znalosti z oblasti podnikových procesov
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Smartfish s.r.o. sa zameriava na podporu projektov s pozitívnym spoločenským dopadom, najmä v oblastiach vzdelávania, kreatívneho priemyslu, kultúry, športu, digitalizácie a podpory zamestnanosti. Poskytuje konzultačné služby, prepája podnikateľov s potenciálnymi partnermi a ponúka financovanie pre udržateľné podnikateľské iniciatívy. Medzi jej služby patrí Networking Hub na spájanie s budúcimi partnermi, poradenské služby na optimalizáciu a rast podnikania a poskytovanie mikropôžičiek pre začínajúcich a malých podnikateľov. Taktiež kladie dôraz na dlhodobú finančnú udržateľnosť a riešenie spoločenských výziev prostredníctvom podnikania.
Spoločnosť SmartFish s.r.o. sa zároveň špecializuje na implementáciu, správu a optimalizáciu CRM riešení, s dôrazom na platformy Salesforce a Raynet. Ponúka komplexné služby od analýzy potrieb, konfigurácie systému až po školenie užívateľov, čím pomáha firmám efektívne riadiť vzťahy so zákazníkmi a automatizovať obchodné procesy.
Kontakt
Kontaktná osoba: Valér  Dunda
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183204
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Košice
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Obchodný analytik
,
Procesný manažér
,
Špecialista marketingových analýz
Spoločnosť:
SmartFish s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac