Servisný technik KE
Aricoma
Miesto práce
Bardejovská 1565/1, Košice - Západ
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo vás čaká
Poskytuje technickú podporu a rieši technické problémy zákazníkov komplexného, ale aj operatívneho charakteru.
Vykonáva servis, inštaláciu, konfiguráciu, testovanie zariadení a s tým súvisiacu administratívu.
Vykonáva servis tlačových a IT zariadení, ich inštaláciu, konfiguráciu, diagnostiku, opravu a s tým súvisiacu administratívu.
Poskytuje technickú podporu a rieši technické problémy zákazníkov komplexného, ale aj operatívneho charakteru.
Práca v servisných nástrojoch výrobcov/vendorov.
Správa IT prostredia pre zákazníkov.
Aké znalosti a zručnosti by ste mali mať
Osvedčenie elektrotechnika min. §21
Znalosť hardvéru počítačov a notebookov
Výhodou je znalosť operačných systémov Microsoft pre PC a notebooky, inštalácia a konfigurácia
Vítaná prax v oblasti servisu a inštalácie tlačových zariadení
Vítaná prax pri podpore nasadzovania a spravovania kancelárskeho aplikačného SW
Vítaná prax pri jednodnoduchej správe doménovej infraštruktúry (zakladanie účtov, obnova hesiel..)
Zmysel pre pochopenie požiadaviek a potrieb klienta, schopnosť pružne reagovať,
Komunikačné schopnosti
Príjemné vystupovanie,
Samostatnosť,
Spoľahlivosť,
Zodpovednosť a cieľavedomosť
Flexbilita
Klientská orientácia
Lojalita
Manuálna zručnosť
Čo vám môžeme ponúknuť
Príspevky na DDS (tzv. tretí pilier)
Odmena za odpracované roky 400 EUR
Príspevok na narodenie dieťaťa 1200 EUR
Multisport karta
Mobil - Firemná tarifa aj pre rodinných príslušníkov
SHELL karta aj pre rodinných príslušníkov
Rekreační poukaz (275 EUR)
Príspevok na športovú činnosť dieťaťa (275 EUR)
Vianočné a teambuildingové voľno 2 + 2 dni
Firemné športové a spoločenské podujatia v rámci ARICOMA SK
3 Sick days
2 dobrovoľnícke dni
Referral program
Možnosť Home office
Flexibilná pracovná doba
ulekara.sk (online nemocnica) + firemný psychológ
Výuka jazykov, ďalšie vzdelávanie
Výhodné nákupy a skupinové benefity KKCG
Zamestnanecké výhody, benefity
Mobilný telefón
Vzdelávacie kurzy, školenia
Firemné akcie
Príspevok na vzdelanie
Občerstvenie na pracovisku
Príspevok na šport/kultúru/voľný čas
Príspevok na dôchodkové/životné pripoistenie
Nadštandardná lekárska starostlivosť
Zľava na firemné produkty/služby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Legendárny Autocont stál v roku 1990 pri zrode IT trhu v Československu. Na začiatku milénia sa spoločnosť začala orientovať na komplexné podnikové služby a v roku 2017 sa stala základným prvkom technologického piliera investičnej skupiny KKCG. Dnešná Aricoma poskytuje služby v oblasti IT infraštruktúry, cloudu, podnikových aplikácií, kybernetickej bezpečnosti, digitalizácie verejného sektora a systémovej integrácie, pričom jej portfólio zahŕňa aj veľké projekty pre inštitúcie Európskej únie v Bruseli a v Luxembursku. Okrem rebrandovaných spoločností patria pod Aricomu aj spoločnosti Sabris Consulting, Consulting 4U a SYSCOM Software. Aricoma je súčasťou technologického piliera investičnej skupiny KKCG, zamestnáva viac ako 1 500 odborníkov a jej tržby presahujú 320 miliónov EUR. Investičná skupina KKCG sa zameriava na štyri diverzifikované piliere, ktoré zaručujú stabilné podnikanie. Zameriava sa na lotériový sektor, energetiku, informačné technológie a nehnuteľnosti. Podnikanie skupiny je založené na úcte, zodpovednosti, stabilite a odvahe. Viac informácií nájdete na stránke www.aricoma.com. www.aricoma.com.
Spoločnosť Aricoma Systems na Slovensku zamestnáva na TPP 190 pracovníkov v siedmich lokalitách - pobočkách. V roku 2024 dosiahla obrat 80 346 091 EUR.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Alena Kostolanská
Tel.:
+421232788811
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183756
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Aricoma
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac