Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
Senior IT Admin
Miesto práce
Žarnovica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 2 800 EUR/mesiac
Reagovať
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky
* Digitalizácia a projekty: Aktívna účasť na IT projektoch zameraných na digitalizáciu, automatizáciu a zavádzanie nových technológií do praxe.
* IT infraštruktúra a prevádzka: Podpora a rozvoj hybridnej IT infraštruktúry (klientske zariadenia, servery, sieť, bezpečnosť, Microsoft 365) v administratívnom aj výrobnom prostredí.
* Podpora a servis:Poskytovanie 2. úrovne IT podpory, riešenie technických problémov a odborné poradenstvo pre interných používateľov.
* Štandardy a riadenie: Spolupráca na tvorbe a implementácii globálnych IT smerníc, štandardov a najlepších postupov v rámci skupiny TUBEX.
* Mentoring: Možnosť podieľať sa na rozvoji mladých talentov – školenie a vedenie IT učňov alebo stážistov.
Požadujeme:
- Odborné vzdelanie: Ukončené vzdelanie v IT oblasti (HTL, vysoká škola, univerzita alebo porovnateľná kvalifikácia).
- Praktické skúsenosti: Niekoľkoročná prax ako IT systémový administrátor.
- Znalosť systémov: Dobré znalosti prostredia Microsoft (on-premise aj cloud, najmä Microsoft 365, Entra, Windows Server).
- Skúsenosti so sieťovými technológiami, IT bezpečnosťou a virtualizáciou.
- Jazykové znalosti: Dobrá znalosť angličtiny (komunikačná úroveň).
- Iniciatíva: Samostatný, štruktúrovaný a riešeniami orientovaný prístup k práci.
- Tímová spolupráca: Komunikačné schopnosti a ochota pracovať v tíme.
Dalšie informácie:
Benefity:
- mesačná výkonnostná prémia do výšky 15%
- flexibilná pracovná doba
- 13.,14. mzda - po odpracovaní 6 mesiacov
- príspevok na občerstvenie 12,- EUR mesačne - navyše k finanč. príspevku
- príspevok na rekreáciu
- sociálne benefity
- pozícia v skúsenom tíme
- dlhodobé zamestnanie s možnosťami vzdelávania
Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
Reagovať
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183645
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Žarnovica
Pozícia:
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Grafton Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac