Databázový administrátor
Stengl a.s.
Miesto práce
Vienna, Rakúsko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
3.11.2025
Mzdové podmienky (brutto)
50 - 55 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre koncového klienta vo Viedni,
hľadáme skúseného Database administrátora, so znalosťou nemeckého jazyka.
Zodpovednosti:
Správa, návrh a konfigurácia serverov
DB2 LUW (Linux, Unix, Windows),
implementácia a prevádzka
vysoko dostupného prostredia DB2
, ktoré spĺňa požiadavky
nepretržitej dostupnosti,
práca s nástrojmi na
presun a migráciu dát
používanými v DB2 LUW,
vytváranie a správa databázových objektov
(tabuľky, indexy, schémy, procedúry a pod.),
monitorovanie a optimalizácia výkonu SQL dotazov
a databázového prostredia,
poskytovanie
podpory pri riešení problémov
s databázou a výkonom, najmä v súvislosti s aplikáciami
Java JDBC.
Zamestnanecké výhody, benefity
kurzy nemeckého a anglického jazyka,
rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
200 eur na vlastne športové a relaxačno – regeneračné aktivity (len pri TPP),
plne preplácané stravné lístky (len pri TPP),
príspevok na DDS (po 12. mesiacoch) (len pri TPP),
bonusy pri jubileách vo firme,
bonusy pri narodení dieťaťa,
firemné akcie,
2dni sick day ročne (len pri TPP).
Ponúkame tiež:
atraktívnu, rôznorodú prácu na zaujímavých projektoch,
kvalitné technické vybavenie, vyspelú IT infraštruktúru,
možnosť profesionálneho rastu,
motivujúce finančné ohodnotenie s možnosťou pravidelného prehodnotenia
možnosť vzdelávania a výberu rôznych školení (hard skill / soft skill).
multisport
Informácie o výberovom konaní
Začiatok: ihneď.
Rozsah práce: Fulltime
Miesto výkonu práce: 3 dni týždenne onsite vo Viedni, zvyšok remote.
Miesto výkonu práce: sídlo zákazníka – 1090 Viedeň, Rakúsko
Znalosť nemeckého jazyka na úrovni materinského jazyka
Bezúhonnosť a bezpečnostná previerka (nutná)
Občianstvo členskej krajiny EÚ
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
DB2 - Pokročilý
SQL - Pokročilý
RHEL Enterprise Linux - Pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Niekoľkoročná prax s
RHEL Enterprise Linux,
skúsenosti s
DB2 LUW
(verzie 10.1, 10.5 a 11.5),
prax v
optimalizácii komplexných SQL príkazov,
skúsenosti s používaním
DB2 utilít
na údržbu databáz a objektov,
znalosť prostredia s
vysokou dostupnosťou (purescale),
znalosť
bezpečnostných opatrení DB2
na ochranu citlivých informácií,
skúsenosti s
konceptmi obnovy a zálohovania databáz,
praktické skúsenosti s
DB2 nástrojmi
používanými v podnikových prostrediach,
schopnosť pracovať samostatne aj v tíme
, dobré komunikačné zručnosti a proaktívny prístup.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
STENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 25 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
Tel.:
+421903252331
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183547
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Rakúsko
Pozícia:
Databázový administrátor
Spoločnosť:
Stengl a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
50 EUR/hod.