Špecialista IT bezpečnosti s víziou kariérneho rastu
brainit.sk, s. r. o.
Miesto práce
Veľká Okružná 66, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 200 EUR/mesiac
Mzdové nastavenie je predmetom jednania na pohovore a závisí od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Kyberzločin
na Slovensku rastie každým rokom – útoky, úniky dát, ransomvér… My v
BRAIN:IT
veríme, že obrana začína u ľudí. Poď sa postaviť tomuto globálnemu problému čelom spolu s nami.
Ak ťa zaujíma svet
kyberbezpečnosti
a chceš v ňom profesíjne rásť až na manažérsku úroveň, my ti túto šancu radi dáme. Hľadáme
zvedavého, spoľahlivého a analyticky zmýšľajúceho človeka
, ktorému dáme
mentoring
skúsených kolegov a priestor získať špecializované
certifikáty
.
Neváhaj dlho a rovno sa pusti do interných auditov na našom produkte
NFQES
- kritická základná služba - poskytovateľ kvalifikovaných dôveryhodných služieb -
www.nfqes.com.
Čo budeš robiť:
pomáhať pri interných a externých bezpečnostných auditoch,
spolupracovať na tvorbe bezpečnostných politík, smerníc a dokumentácií,
podieľať sa na analýzach rizík, hodnoteniach systémov a GAP analýzach,
získavať prehľad o aktuálnych hrozbách a trendoch v kyberbezpečnosti,
podporovať interné tímy a zákazníkov pri zavádzaní bezpečnostných opatrení,
postupne preberať väčšiu zodpovednosť a stať sa kľúčovým členom bezpečnostného tímu.
Zamestnanecké výhody, benefity
V Brain-e spoznáš nielen superských ľudí, ale navyše budeš pracovať vo fancy priestoroch a využiješ napr. aj:
Vzdelávanie
získanie certifikátov - sme certifikačné stredisko, ktoré poskytuje expertné IT kurzy
iné formy vzdelávania - kurzy, školenia, workshopy, konfrerencie, webináre atď. - kde sám/a prejavíš iniciatívu a ich absolvovanie ti zlepší skilly v práci
online kurzy angličtiny / španielčiny
Budgety
Ročný budget vo výške 90 e na nákup periférií (ak túžiš po nejakej spešl myške, klávesnici, slúchatkách a pod.)
Cafetéria - budget na nápoje a snacky, ovocie, káva, čaj
ročné odmeny v závislosti od splnených cieľov a hospod. výsledkov
Regenerácia/šport/ostatné
+5 dní platenej DV nad rámec zákona
Multisport karta
flexibilný pracovný čas, HO
herná zóna (kalčeto, VR, letecký simulátor, stolové hry)
spoločné akcie - zimná/letná chata, grilovačky, plesy, raňajky
elektrické kolobežky
tel s paušálom (+ noťas) aj na súkromné účely
Informácie o výberovom konaní
Som presvedčený, že ťa táto ponuka mega zaujala. Preto CV a motivačný list pošli priamo cez profesiu alebo na mail hr@brainit.sk spolu so sprievodným textom.
Veľmi si vážime záujem každého jedného kandidáta. Všetky zaslané podklady dôkladne prescreenujeme a zhodnotíme. Kapacitne sa však budeme schopní stretnúť/spojiť iba s tými, ktorí spĺňajú naše požiadavky v najväčšej miere. Ak sa ti náš HR neozve do 2 týždňov od termínu skončenia výberového konania, tak sme svojho ideálneho kandidáta už našli a veríme, že TY to skúsiš opäť neskôr.
Ďakujem
team Brain:IT
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
zákon 69/2018 Z. z - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT, IT bezpečnosť, sieťové technológie
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo by si mal/a mať:
IT vzdelanie (VŠ II. stupeň, prípadne prax v IT oblasti),
záujem o kybernetickú bezpečnosť, chuť sa učiť a rozvíjať,
pokročilú znalosť počítačových sietí, aplikácií a bezpečnostných princípov,
schopnosť samostatne riešiť úlohy, komunikovať a analyzovať informácie,
angličtinu na úrovni čítania technických textov.
Výhodou (ak máš, super – ak nie, naučíme ťa):
znalosť zákona o kybernetickej bezpečnosti (69/2018 Z. z.),
orientácia v ISO normách (najmä 27001, 9001, 22301, 20000),
základný prehľad o nariadení eIDAS 910/2014,
skúsenosť s analýzou rizík alebo business impact analýzou,
technické alebo bezpečnostné certifikáty (CISA, CISSP, CompTIA Security+…).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pomáhame podnikom riešiť ich problémy a udržiavať náskok pred konkurenciou poskytovaním najnovších technológií. Dodávame softvérové ​​riešenia pre budovanie silnej digitálnej budúcnosti. BRAIN:IT je mladá dynamicky sa rozvíjajúca spoločnosť, ktorá rastie spolu so svojimi klientmi. Kvantita a kvalita progresívnych „BRAINov“ v našom špecializovanom tíme sa neustále vyvíja vďaka tvorivej atmosfére našich kancelárií v Bratislave a Žiline.
# Môžeš sa u nás veľa naučiť a posunúť sa kariérne ale i finančne. #
Viac info sa dozvieš na našom webe: https://brainit.sk/
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Patrik Lenko
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183894
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT konzultant
,
IT manager
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
brainit.sk, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac