O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
SW Senior FE Developer Lead - Angular
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
4 900 - 6 300 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre vývoj aplikácií a produktov hľadáme - Senior lídra developera s architektonickými skúsenosťami, 50 % práce stále programovanie.
- Mal by mať skúsenosti s vývojom chápať potreby vývojového tímu
- Mentoring juniorných kolegov
- Tím podporuje 19 aplikácií, SaaS solutions
- Zúčastňovanie sa na stretnutiach tím leadov  v rámci celého oddelenia pre produkt
- Pomáhať definovať a implementovať architektúru
- Bude kontaktná osoba pre tím, technické poradenstvo, brainstorming
- Mal by zvládnuť vývoj ako full-stack vývojár alebo byť veľmi silný v frontende (Angular)
- Tím pracuje v agilnom prostredí s pravidelnými ceremóniami ako denné stand-upy, retrospektívy a plánovacie stretnutia
• Programovanie technológie
• Typescript , JS, Angular 2
-  Web services, Rest-MicroServices
-  Service Oriented Architecture
• UI/UX
•  Linux Red Hat OpenShift (Docker, Kubernetes), Jenkins (pipelines/CICD), Dynatrace, Kafka, Redis,
• AZURE Cloud/or AWS
Zamestnanecké výhody, benefity
-	Zaujímavé finančné ohodnotenie
-	Práca v medzinárodnom tíme
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Stabilná medzinárodná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Software Programovanie, technické, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
FE development architect tím líder
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	VŠ/vyššie odborné vzdelanie v oblasti IT
•	Zvládnuť vývoj ako FE vývojár alebo byť veľmi silný v technológii (Angular, Typescript , JS)
- Mať skúsenosti s Azure a byť schopný prispieť k optimalizácii procesov
- Byť ochotný učiť sa a rozširovať svoje technické schopnosti
- Rozumieť architektúre a UI/UX a byť schopný ich implementovať v rámci produktovej oblasti, ale nie je nutné byť architekt priamo
- Koordinácia a spravovanie technológií, sledovanie technických rizík ako penetračné testy
•	Skúsenosť s integračnými technológiami, rôznymi prostrediami a nástrojmi vítaná
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183892
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
IT architekt
,
IT projektový manažér
,
Javascript programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
4 900 EUR/mesiac