Senior Database Engineer
Unomedical s.r.o.
Place of work
Remote work
Contract type
full-time
Start date
by agreement
Wage (gross)
2 400 EUR/month
minimum 2.400€ / monthly (depending on experiences and quality of the candidate) + annual global incentive plan-bonus and other benefits in compliance with social benefit program of the company
Information about the position
Job description, responsibilities and duties
Key responsibilities
Administer and fine-tune MySQL, PostgreSQL, and MS SQL Server databases
Troubleshoot and optimize complex SQL queries across multiple dialects
Design scalable, high-availability (HA) and disaster recovery (DR) architectures
Resolve performance bottlenecks in large-scale environments
Manage user roles, backups, restorations, and version upgrades
Implement database changes with minimal business disruption
Collaborate on projects, translating business needs into technical solutions
Maintain documentation and build knowledge repositories
Evaluate new database technologies and licensing options
Participate in on-call rotations and incident response
Key requirements
Outline the essential competencies and characteristics that candidates must demonstrate to contribute to our diverse, inclusive culture and succeed in the role. These may include:
5–8 years of hands-on experience in database administration
Strong troubleshooting and problem-solving skills
Proven ability to lead projects independently and drive results
Experience with cloud-based database platforms
Background in IT infrastructure is a plus
Certifications in MySQL or PostgreSQL are a bonus
Education/ Qualifications
· Bachelor’s or Master’s degree in IT preferred
Employee perks, benefits
Employee perks, benefits:
Annual global incentive plan-bonus
Large corporation with representation and manufacturing
plants in the world
Stable employer for Michalovce city and its surroundings
Corporate culture – Underpinning everything we do are our values:
Improve care
Deliver results
Grow together
Own it
Do what´s right
Home office possibilities
Flexible working hours
Introduction program according to company standards
Development trainings
Career opportunities for internal employees
Referral bonus system
Recognition program
Meals in the amount of 0.44 Eur per one meal unit / day
Supplementary pension plan after the trial period with the
employer's contribution
Social fund (various support and perks for employees)
Free bus transport within Michalovce city
Various events / team building activities for employees
Various employee discounts by vendors within Michalovce city
Information about the selection process
Please send your CV only in English language.
Only candidates who meet our requirements will be invited for the interview. Data of not selected candidates will be deleted in compliance with GDPR and data protection law.
Information about personal data processing of job seekers is located on link: https://www.convatec.com/sk-sk/o-nas/kariera/
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Language skills
English - Advanced (C1)
or
Slovak - Advanced (C1)
Personality requirements and skills
Our products make a big difference  every day. So will your contribution.
The work you do will mean more, because it’ll make things better for your team, our business or our customers’ lives. It’ll inspire you to deliver to your very best. And we’ll be right behind you when you do.
This is a challenge more worthwhile.
This is work that’ll
move
you.
Note:
Please send your CV only in English language.
Advertiser
Brief description of the company
Sme priekopníkom v zavádzaní dôveryhodných medicínskych riešení na zlepšenie životov, ktorých sa dotýkame: Unomedical s.r.o. je súčasťou spoločnosti Convatec, ktorá je globálnou firmou v oblasti medicínskych produktov a technológií. Zameriava sa na riešenia pre zvládanie chronických stavov a má vedúce postavenie v pokročilej starostlivosti hojenia rán, stómie, inkontinencie a infúznej terapie. S viac ako 10 000 kolegami celosvetovo poskytujeme naše produkty a služby v približne 90 krajinách, a to všetko spojené s prísľubom Forever caring (večnej starostlivosti). Naše riešenia prinášajú celý rad výhod, od prevencie infekcií a ochrany ohrozenej kože, až po zlepšené výsledky pre pacientov a znížené náklady na starostlivosť. Tržby spoločnosti Convatec v roku 2024 presiahli 2 miliardy dolárov. Spoločnosť je zaradená do indexu FTSE 100 (LSE:CTEC). Ak sa chcete dozvedieť viac, navštívte prosím https://www.convatecgroup.com
Ďalšie informácie nájdete na https://careers.convatec.com – ďakujeme za váš záujem!
Number of employees
500-999 employees
Contact
Contact person: Vanda Caldeira
E-mail:
send CV
All company jobs
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183919
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Remote work
Pozícia:
Database Administrator
,
Database Analyst
,
Service Engineer
Spoločnosť:
Unomedical s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/month