DOXXbet hľadá posilu kurzového oddelenia! Staň sa procesným špecialistom a bav sa prácou s nami!
DOXXbet, s. r. o.
Miesto práce
Kálov 356, Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
Mzda pozostáva zo základu 1300€ + 200€ osobné ohodnotenie. Na osobné ohodnotenie však nezvykneme siahať, nemusíš sa báť. K tejto mzde si prirátaj aj cca 250€ mesačne výkonnostnú odmenu. Na začiatok teda na teba čaká 1750€.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spoločnosť
DOXXbet
valí na trhu neskutočnou rýchlosťou a teraz je čas posilniť aj naše
kurzové oddelenie!
Máš rád
šport?
Áno, ráta sa aj pozícia pasívneho obývačkového rozhodcu.
Nevyvaľuješ oči, keď počuješ, že niekto tipol "X" na
tikete
? Lebo je to pre teba jasné?
Sleduješ celkovo
športové dianie
? Samozrejme, nemusíš vedieť všetky mená našich virtuálnych chrtov, ale buď pripravený, že taký Diamond Mike sa ti aspoň raz do uší dostane!
Ak si na toto ready, my sme
ready
, aby si sa pridal do nášho DOXXbet tímu.
S čím nám budeš pomáhať?
budeš zodpovedný za
riadenie a efektívny chod IT služieb
a backendových systémov
nasadzovanie
nových projektov
a ich realizácia bude práve Tvoja parketa
zastrešíš
koordináciu a celú komunikáciu
medzi vývojovými tímami, infraštruktúrou a externými partnermi
okrem iného ťa čaká aj kreatívnejšia časť práce, kde dostaneš priestor na
návrh nových riešení
, tvorbu kurzových šablón, návodov a mnoho iného
ber do úvahy aj zopár
nočných
do mesiaca
V prípade Tvojej aj našej spokojnosti rátaj s navýšením mzdy už po skúšobnej dobe.
S nástupom sa vieme prispôsobiť, takže sme otvorený prijať ťa v prípade spokojnosti ihneď, ale aj napríklad vo februári.
Zamestnanecké výhody, benefity
U nás vo firme to žije, a teda Ťa u nás čaká mnoho zaujímavých benefitov ako napríklad:
FURT DAČO, u nás sa teda stále čosi deje - gulášky, večierky, pravidelné rôzne teambuildingy so známymi influencermi a osobnosťami
lístky na futbalové a hokejové zápasy, koncerty a rôzne akcie úplne zadarmo
čerstvé ovocie každý týždeň
zaujímavé možnosti neustále sa profesionálne zlepšovať
spolupráca so skúsenými vývojármi, dizajnérmi a ostatnými členmi tímu
pracujeme s modernými technológiami v novozariadených priestoroch priamo v centre mesta a vidíme za sebou konkrétne výsledky
príjemné a priateľské prostredie, nových kolegov svedomito zaškoľujeme
zúčastňujeme sa konferencií, školení, ktoré si sami určujeme
firemné stravovanie v 4* Hoteli Dubná Skala za doplatok 2,31€ alebo priamo vo firme
stravné lístky v hodnote 8,30€ aj za dovolenku
kurzy anglického jazyka priamo vo firme, v malých skupinkách - v pracovnej dobe a ešte aj zadaramo
odmeny za odporučenie nového zamestnanca
firemné parkovanie
v prípade potreby možnosť Home Office
bohatý sociálny program – darčekové poukážky, príspevky pri životných udalostiach (svadba, narodenie dieťaťa)
mimoriadne odmeny za dosiahnuté pracovné alebo životné jubileá
pitný režim na pracovisku
Informácie o výberovom konaní
Prvé kolo pohovoru pozostáva z testu - je to všeobecný test zameraný na základnú orientáciu v športe, športovom dianí a tipovaní. Na druhom kole už pokecáme osobne.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 89 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické alebo IT zameranie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
MS Office - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
najviac pre nás je záujem o šport - v DOXXbete to športom žije (však aby nie!) a na kurzovom oddelení toto platí dvakrát
dobrá orientácia v IT infraštruktúre - znalosť SQL výhodou
skúsenosti s riadením tímov
schopnosť analyzovať problémy, nastavovať a optimalizovať procesy
samozrejmosťou pre nás je zodpovednosť, samostatnosť, proaktívny prístup, orientácia na zlepšovanie služieb
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť DOXXbet je slovenská stávková kancelária. Zameriava sa na stávkové a gamingové inovácie. Pôsobí v 4 základných oblastiach – v online tipovaní, tipovaní na najmodernejších stávkových termináloch, online kasíne, prevádzkuje herne. Je jednotkou na trhu v stávkových termináloch. Viac o firme na www.doxxbet.sk
DOXXbet je súčasťou skupiny FSM GROUP, fungujúcej od roku 2002. Okrem DOXXbet zastrešuje značky DOXX - Stravné lístky, fpoho, 24pay, Hotel Dubná Skala****, codium, Super Jedlo, Nadácia DOXX a ďalšie. Tieto značky tvoria dynamické a moderné zoskupenie, využívajúce najnovšie technológie. Naše značky sú celoslovensky známe a obľúbené.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Petra Fáblová
Tel.:
+421910153632
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183528
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Produktový manažér v IT
,
Servisný technik
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
DOXXbet, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac