Digitálny projektový asistent
PRIMA RE GROUP s. r. o.
Miesto práce
Ivanská cesta 15, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Finančné podmienky budú predmetom osobného rokovania.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Hľadáme ťa ako
súčasť tímu spoločnosti COSPO s.r.o.
, ktorá zastrešuje viaceré projekty naprieč rôznymi oblasťami. V tejto fáze budeš pôsobiť primárne v rámci skupiny
PRIMA – najväčšej siete ubytovní na Slovensku
, kde tvojou úlohou bude posilniť digitálno- projektové oddelenie. ​
Náplň práce:
Spravuješ dáta naprieč internými oddeleniami a zabezpečuješ ich presnosť a aktuálnosť.
Vytváraš interaktívne reporty a vizualizácie dát v Power BI, aby si podporil rozhodovacie procesy vo firme.
Identifikuješ príležitosti na digitalizáciu a automatizáciu procesov pomocou AI a digitálnych nástrojov, čím prispievaš k efektivite tímu.
Spolupracuješ so silným tímom a externými partnermi, ako sú marketingové agentúry a IT špecialisti, aby si zabezpečil hladký priebeh projektov.
Pracuješ projektovo aj operatívne – väčšinu času sa venuješ dátam a digitalizácii, no zároveň si ochotný priložiť ruku k dielu aj pri iných úlohách dôležitých pre chod firmy.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca bez stresu
Malý a príjemný kolektív
Práca v inovatívnom prostredí
Podpora nápadov a rozvoja
Možnosť osobnostného rastu
Multisport karta pre aktivity
Firemné raňajky, pitný režim
Spoločné teambuildingy
Skrátené piatky pre seba
Iné maličkosti, ktoré radi vysvetlíme na pohovore
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme za všetky Vaše životopisy. Vybraných záujemcov/kyne budeme kontaktovať telefonicky.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
29.11.2025
(ostáva ešte 26 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Microsoft Power BI - Mierne pokročilý
AI - Umelá inteligencia - Základy
Adobe Creative Cloud - Základy
Analýza dát - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Prax oceníme, ale nie je podmienkou.
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
1. Technické a odborné zručnosti:
- Vzťah k práci s dátami
- Odborné zručnosti v analýze dát
- Efektívne zapájanie AI nástrojov
2. Procesné a analytické schopnosti
- Schopnosť zlepšovať procesy
- Schopnosť čítať medzi riadkami
3. Osobnostné predpoklady
- Proaktívnosť a samostatnosť
- Prirodzená zvedavosť
- Učenie sa nových vecí
- Zodpovednosť a organizovanosť
4. Tímová a komunikačná stránka
- Schopnosť pracovať v tíme
- Výborné komunikačné zručnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sieť ubytovní PRIMA - v našom segmente sme lídrom v inováciách a využívame digitalizáciu na napĺňanie našich cieľov. Zameriavame sa na poskytovanie bezkonkurenčného pohodlia a pohostinnosti, aby sa každý klient u nás cítil ako doma. Na zlepšenie každého aspektu našej činnosti využívame silu technológii, od marketingových stratégii až po interakciu s hosťami. Vďaka tomu sú spokojní nielen naši klienti, ale aj naši zamestnanci.
Kontakt
Kontaktná osoba: Bc.  Dominika Krakovská
Tel.:
+421945440109
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183588
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Account manager
,
Administratívny pracovník, referent
,
Asistent
,
Back office špecialista
,
Business Intelligence Specialist
Spoločnosť:
PRIMA RE GROUP s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac