DWH / BI Developer s nemčinou
Stengl a.s.
Miesto práce
Vienna, Rakúsko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
1.12.2025
Mzdové podmienky (brutto)
50 - 55 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre koncového klienta vo Viedni,
hľadáme skúseného
DWH / BI Developera
, ktorý sa bude podieľať na návrhu, implementácii a prevádzke riešení pre
Data Warehouse a Business Intelligence
v oblasti
zdravotníctva
, v rámci projektov
BMASGPK
(Federálne ministerstvo práce, sociálnych vecí, zdravotníctva, starostlivosti a ochrany spotrebiteľa).
Hlavné úlohy:
Analýza, návrh, implementácia a prevádzka
DWH/BI riešení
typu
end-to-end,
kontrola kvality údajov
a činnosti na dosiahnutie cieľov kvality dát,
optimalizácia procesov
a návrh zlepšení v oblasti dátových tokov,
vývoj
opatrení na zlepšenie kvality služieb,
poskytovanie
technickej podpory a konzultácií
pre interné tímy a ad hoc požiadavky,
úzka
spolupráca s IT a digitalizačným oddelením BMASGPK,
príspevok k
architektúre a ďalšiemu rozvoju
DWH a BI prostredia.
Zamestnanecké výhody, benefity
​kurzy nemeckého a anglického jazyka,
rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
200 eur na vlastne športové a relaxačno – regeneračné aktivity (len pri TPP),
plne preplácané stravné lístky (len pri TPP),
príspevok na DDS (po 12. mesiacoch) (len pri TPP),
bonusy pri jubileách vo firme,
bonusy pri narodení dieťaťa,
firemné akcie,
2dni sick day ročne (len pri TPP).
Ponúkame tiež:
atraktívnu, rôznorodú prácu na zaujímavých projektoch,
kvalitné technické vybavenie, vyspelú IT infraštruktúru,
možnosť profesionálneho rastu,
motivujúce finančné ohodnotenie s možnosťou pravidelného prehodnotenia
možnosť vzdelávania a výberu rôznych školení (hard skill / soft skill).
multisport
Informácie o výberovom konaní
Začiatok: ihneď.
Rozsah práce: Fulltime
Pracovisko: Viedeň – možnosť práce na diaľku 2 dni v týždni
Znalosť nemeckého jazyka na úrovni materinského jazyka
Bezúhonnosť a bezpečnostná previerka (nutná)
Občianstvo členskej krajiny EÚ
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Data Warehouse - Expert
SQL - Pokročilý
PL/SQL - Pokročilý
PostgreSQL - Pokročilý
Microsoft Power BI - Pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ukončené
vysokoškolské vzdelanie technického smeru
(informatika, inžinierstvo, matematika)
alebo viacročná prax
v oblasti DWH/BI,
skúsenosti alebo záujem o
zdravotnícke systémy a zdravotnícke dáta,
vynikajúce znalosti SQL
a optimalizácie komplexných dotazov vo veľkých databázových systémoch,
(skúsenosti s PostgreSQL, MSSQL, Oracle alebo Exasol sú výhodou),
znalosť aspoň jedného z procedurálnych jazykov:
PL/SQL, PL/pgSQL alebo Lua,
skúsenosti s
modelovaním dát
pre relačné a dimenzionálne databázy,
praktické znalosti
návrhu a implementácie DWH/BI riešení,
skúsenosti s
BI nástrojmi
(napr.
Cognos Analytics
, Power BI, Tableau – výhodou),
analytické myslenie
, tímový duch, proaktivita a orientácia na služby,
znalosť nemeckého jazyka (C1)
, znalosť anglického jazyka je výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
STENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 25 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
Tel.:
+421903252331
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183520
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Rakúsko
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Stengl a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
50 EUR/hod.