Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Automation Software Developer
Automation Software Developer
Miesto výkonu práce:
Pribinova/40
Aká bude vaša rola v tíme
Do nášho automatizačného tímu hľadáme Automation Software Developera/ku, ktorý/á nám pomôže identifikovať opakujúce sa manuálne úlohy, analyzovať ich a navrhovať automatizačné riešenia pomocou softvéru, prepojených služieb a AI. Tvojou úlohou bude zvyšovať efektivitu tímov, znižovať chybovosť a uvoľňovať kapacity na kreatívne a strategické aktivity.
U nás budeš:
Identifikovať manuálne, opakujúce sa procesy v rámci IT a biznis tímov.
Analyzovať vhodnosť automatizácie – rozhodovať, či problém riešiť kódom, službou alebo AI.
Vyvíjať automatizačné skripty, nástroje a integrácie medzi systémami.
Spolupracovať s tímami na návrhu a implementácii automatizačných riešení.
Monitorovať, testovať a optimalizovať existujúce automatizácie.
Dokumentovať riešenia a zdieľať best practices.
Čo od vás čakáme
Skúsenosti s programovaním v jazykoch ako Python, Java, alebo JavaScript, najmä v kontexte automatizácie a integrácií.
Znalosť nástrojov ako Power Automate, Copilot Studio alebo vlastných skriptovaných riešení.
Praktické skúsenosti s návrhom a implementáciou REST API integrácií medzi systémami.
Skúsenosti s využitím veľkých jazykových modelov (LLM) na automatizáciu – napr. generovanie kódu, spracovanie textu, rozhodovanie pomocou RAG systémov alebo agentov.
Základy práce s CI/CD pipeline, verzovanie kódu, monitoring a logovanie.
Základné princípy bezpečného návrhu automatizačných riešení.
AJ - B2
Čo vám ponúkame
Základná mesačná mzda najmenej: 2300 €/brutto
Okrem základnej mzdy môžete získať aj ročný bonus v celkovej výške až do 10 - 15% ročnej základnej hrubej mzdy
Tvoja mzda však nemôže byť jednostranným rozhodnutím a preto sa s Tebou radi porozprávame osobne.
U nás navyše:
Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie:
https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4
Formality idú bokom. Komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. Nepoužívame tituly, všetci si tu tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí.
Podporujeme záľuby našich kolegov, či už flexibilným pracovným časom, zázemím v office alebo prostredníctvom rôznych aktivít a projektov – u nás si na svoje prídu cyklisti, bežci, chodci, jogíni, kolobežkári, rodičia s deťmi, dobrovoľníci vo všetkých oblastiach, ale i záhradkári, amatérski cukrári či pekári, influenceri a blogeri a vlastne všetci ľudia s dobrým nápadom.
Chceme, aby sa naši ľudia cítili dobre nielen v práci, ale aj v súkromí, preto robíme množstvo aktivít zameraných na podporu duševného zdravia.
O2 Prázdniny – vieme, že niekedy sa pracuje nad 100% a preto ponúkame aj voľno navyše.
Keď je človek chorý, má ostať doma. Pomôže tým sebe aj kolegom a my mu PN-ku doplatíme.
Príspevok na stravné máme aj za dni neprítomnosti v práci.
Bude sa s vami rozprávať
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183883
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Java programátor
,
Python programátor
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac