Embedded Tester - API & UI Automation, 230 až 280€MD
TITANS freelancers, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4 600 - 5 600 EUR/mesiac
Práca na kontrakt podľa počtu odpracovaných hodín.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spolupráca
95%
remote
, je nutné počítať s občasnými stretnutiami s tímom.
Spolupráca v tíme zodpovednom
za vývoj a prevádzku
Java API služieb (SOAP a REST)
, ktoré tvoria jadro interných bankových systémov;
návrh, vývoj a exekúciu testov pre tieto služby, automatizáciu testov v Tosce, testovanie interných UI aplikácií, ako aj analýzu logov zo systémov
Splunk a Rancher;
úlohy a zodpovednosti:
práca v agilnom prostredí (Scrum/Kanban);
návrh, vývoj a exekúcia test cases pre
SOAP a REST API;
UI testovanie interných webových aplikácií;
vývoj a údržba
automatizovaných testov v Tosca (API + UI);
spolupráca s vývojármi a analytikmi pri pochopení požiadaviek a pokrytí testovacích scenárov;
analýza logov zo systémov
Splunk a Rancher
- validácia fixov a detekcia problémov;
participácia na agilných ceremóniách (daily stand-ups, sprint planning, retrospektívy);
dokumentácia výsledkov testov a reportovanie zistení;
aktívny prínos k zlepšeniu testovacích procesov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilné zamestnanie a motivujúce finančné ohodnotenie;
flexibilný pracovný čas;
priestor na sebarealizáciu a osobnostný rast s možnosťou získať skúsenosti v IT sektore;
predplatné časopisu Forbes/Nextech po úspešne odpracovaných 120MD.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám pošlite životopis v anglickom jazyku s upresnením Vašej časovej dostupnosti.
Kontaktovať ohľadom ďalšieho postupu výberového konania budeme všetkých záujemcov. Ďakujeme vopred všetkým za prejavený záujem.
Osobné údaje záujemcov o spoluprácu na projekte, ktorí nám zašlú svoj profesijný životopis prostredníctvom internetovej stránky www.profesia.sk, budeme spracúvať na účely výberového konania. Poskytnutie údajov záujemcu je nevyhnutné na účasť vo výberovom konaní, ktorého sa zúčastňuje ako záujemca o účasť na projekte, ktorý bude realizovaný pre nášho zákazníka. Osobné údaje záujemcov o spoluprácu (fyzických osôb – podnikateľov resp. konateľov spoločnosti, ktorí majú záujem byť našim obchodným partnerom) v rozsahu údajov uvedených v životopise, motivačnom liste, iných zaslaných prílohách a ďalších údajov získaných na uvedený účel v priebehu výberového konania (napr. pri osobnom pohovore) budeme spracúvať na tento účel po dobu do skončenia výberového konania. Spracúvanie údajov záujemcov na tento účel je nevyhnutné, aby sa na základe žiadosti dotknutej osoby vykonali opatrenia pred uzatvorením zmluvy (predzmluvné vzťahy). Osobné údaje budeme na tento účel uchovávať po dobu do ukončenia výberového konania. Bližšie informácie o podmienkach spracúvania Vašich osobných údajov na tento účel nájdete v sekcii Pravidlá ochrany osobných údajov na našej webovej stránke.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
5 rokov
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne
5+ rokov skúseností s automatizovaným testovaním;
praktická znalosť
Tosca
(API aj UI automatizácia);
znalosť
SQL databáz (napr. MS SQL);
skúsenosti s:
API Testingom
(SOAP, REST);
UI testovaním webových aplikácií;
automatizačnými frameworkami a nástrojmi;
prácou v
agilnom prostredí (Jira, Confluence);
analýzou logov v Splunk a Rancher;
veľkou výhodou:
skúsenosti z
bankového alebo kartového sektora;
ISTQB alebo iná testovacia certifikácia;
vysokoškolské vzdelanie v oblasti IT/technológií;
skúsenosti s CI/CD nástrojmi (Jenkins, GitLab CI);
tech stack:
Tosca
(API & UI Automation);
SOAP/REST API
,
Java (základy)
,
MS SQL;
Splunk
,
Rancher;
Jira
,
Confluence;
Agile/Scrum;
Jenkins/GitLab CI.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Chceš sa stať Titanom či Titankou?
Ak túžiš po práci, prostredníctvom ktorej budeš podporovať inovatívne projekty, nezávislosť odborníkov, férové spolupráce a priamu komunikáciu, možno hľadáme práve teba!
Sme TITANS freelancers a od roku 2013 poskytujeme služby v oblasti outsourcingu IT špecialistov. Posilňujeme IT projekty, na ktorých chýbajú tí správni ľudia, a freelancerom ponúkame špičkové projekty, ktoré vylepšia ich portfóliá.
Toto sú čísla, ktoré hovoria za nás:
30 000+ IT špecialistov v našej databáze
650+ spokojných klientov na Slovensku a v zahraničí
1 000+ alokovaných freelancerov
Veríme, že pravý hrdina či hrdinka má viac než len skúsenosti a túžbu rásť - do práce vkladá aj svoje srdce, sebareflexiu a odvahu. Ak chceš s nami meniť svet freelancingu a outsourcingu IT špecialistov k lepšiemu, ozvi sa nám a prezradíme ti viac.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183773
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
TITANS freelancers, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 600 EUR/mesiac