Python inžinier/architekt, 330 až 380€MD
TITANS freelancers, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
6 600 - 7 600 EUR/mesiac
Práca na kontrakt podľa počtu odpracovaných hodín.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spolupráca
možná
v hybridnom režime ON-SITE m
in. 50%
[ Bratislava ] +
REMOTE
(resp. na základe bližšej dohody so zákazníkom)
Vývoj modernej architektúry Lakehouse
postavenej na
Azure Datalake
s využitím jazyka
Python
a frameworku
PySpark
na
implementáciu obchodných služieb
v oblasti
poisťovníctva;
implementácia obchodných funkcií
, ktoré umožnia spúšťať
účtovné procesy
a generovať údaje na splnenie požiadaviek na
reporting;
navrhovanie, vyvíjanie, automatizácia a podpora backend aplikácií
, ktoré kombinujú dátové prvky z viacerých domén a systémov;
spolupráca s:
ostatnými inžiniermi, analytikmi, vlastníkmi produktov a zainteresovanými stranami, aby sa dodali riešenia s pridanou hodnotou, ktoré spĺňajú obchodné potreby a očakávania;
vedúcim inžinierom tímu na vytvorení cieľovej architektúry pre produkty v rámci pôsobnosti tímu;
návrh služieb transformácie dát a dátových tokov
a aktívna účasť na kódovaní;
prezentácia a komunikácia nápadov
a návrhov rôznym zainteresovaným stranám na účely posúdenia a brainstormingu;
implementácia postupov softvérového inžinierstva
s cieľom zabezpečiť kvalitu, výkonnosť a udržateľnosť aplikácií;
mentoring a podpora rozvoja
odborných zručností mladších kolegov;
vykonávanie peer code reviews.
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilné zamestnanie a motivujúce finančné ohodnotenie;
flexibilný pracovný čas;
priestor na sebarealizáciu a osobnostný rast s možnosťou získať skúsenosti v IT sektore;
predplatné časopisu Forbes/Nextech po úspešne odpracovaných 120MD.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám pošlite životopis v anglickom jazyku s upresnením Vašej časovej dostupnosti.
Kontaktovať ohľadom ďalšieho postupu výberového konania budeme všetkých záujemcov. Ďakujeme vopred všetkým za prejavený záujem.
Osobné údaje záujemcov o spoluprácu na projekte, ktorí nám zašlú svoj profesijný životopis prostredníctvom internetovej stránky www.profesia.sk, budeme spracúvať na účely výberového konania. Poskytnutie údajov záujemcu je nevyhnutné na účasť vo výberovom konaní, ktorého sa zúčastňuje ako záujemca o účasť na projekte, ktorý bude realizovaný pre nášho zákazníka. Osobné údaje záujemcov o spoluprácu (fyzických osôb – podnikateľov resp. konateľov spoločnosti, ktorí majú záujem byť našim obchodným partnerom) v rozsahu údajov uvedených v životopise, motivačnom liste, iných zaslaných prílohách a ďalších údajov získaných na uvedený účel v priebehu výberového konania (napr. pri osobnom pohovore) budeme spracúvať na tento účel po dobu do skončenia výberového konania. Spracúvanie údajov záujemcov na tento účel je nevyhnutné, aby sa na základe žiadosti dotknutej osoby vykonali opatrenia pred uzatvorením zmluvy (predzmluvné vzťahy). Osobné údaje budeme na tento účel uchovávať po dobu do ukončenia výberového konania. Bližšie informácie o podmienkach spracúvania Vašich osobných údajov na tento účel nájdete v sekcii Pravidlá ochrany osobných údajov na našej webovej stránke.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
5 rokov
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimláne
5-ročná
preukázateľná
projektová skúsenosť
v oblasti
softvérového [Python] inžinierstva;
pokročilé skúseností s
navrhovaním a implementáciou spoľahlivého a škálovateľného softvéru;
prostredníctvom celého životného cyklu vývoja softvéru s využitím nástrojov na správu kódu a automatizácie;
znalosť:
programovacieho jazyka
Python (budovanie štruktúry a skriptovanie);
jazyka
SQL
na vyhľadávanie a manipuláciu s dátami;
relačných databáz (
Oracle, PostgreSQL
);
integračných technológií (
REST/SOAP API);
skúseností s/so:
vývojom riadeným testovaním;
metodikami vývoja
Scrum/Agile;
prácou v globálnom distribuovanom tíme v multikultúrnom prostredí;
schopnosť jasného vyjadrovania
technických tém pred netechnickým publikom ;
min. bakalársky alebo ekvivalentný titul v oblasti informatiky, dátových vied alebo podobnej disciplíne;
výhodou skúsenosti s/so:
frameworkom
PySpark
na vytváranie a optimalizáciu komplexných data pipelines;
prostredia
Azure Cloud
(
Databricks
,
Data Factory
,
Data Lakes);
prácou v
Azure DevOps;
projektami v oblasti poisťovníctva alebo vo finančnom sektore.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Chceš sa stať Titanom či Titankou?
Ak túžiš po práci, prostredníctvom ktorej budeš podporovať inovatívne projekty, nezávislosť odborníkov, férové spolupráce a priamu komunikáciu, možno hľadáme práve teba!
Sme TITANS freelancers a od roku 2013 poskytujeme služby v oblasti outsourcingu IT špecialistov. Posilňujeme IT projekty, na ktorých chýbajú tí správni ľudia, a freelancerom ponúkame špičkové projekty, ktoré vylepšia ich portfóliá.
Toto sú čísla, ktoré hovoria za nás:
30 000+ IT špecialistov v našej databáze
650+ spokojných klientov na Slovensku a v zahraničí
1 000+ alokovaných freelancerov
Veríme, že pravý hrdina či hrdinka má viac než len skúsenosti a túžbu rásť - do práce vkladá aj svoje srdce, sebareflexiu a odvahu. Ak chceš s nami meniť svet freelancingu a outsourcingu IT špecialistov k lepšiemu, ozvi sa nám a prezradíme ti viac.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183783
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Programátor
,
Python programátor
Spoločnosť:
TITANS freelancers, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 600 EUR/mesiac