Biznis analytik v IT vývoj SW na mieru
Fores Technology Group
Miesto práce
Prievozská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
v závislosti od skúseností daného kandidáta je požiadavka na mzdové ohodnotenie posudzovaná individuálne
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ako Biznis Analytik budeš kľúčovým článkom medzi biznisom a IT. Tvojou úlohou bude primárne analyzovať potreby klientov, navrhovať efektívne riešenia a pomáhať pri ich implementácií.
Zároveň:
viesť analytické stretnutia, zbierať a analyzovať biznis požiadavky, spracovávať výstupy,
pripravovať návrhy riešení, a funkčných špecifikácií pre vývoj SW na mieru,
transformovať požiadavky zákazníka do technických požiadaviek pre vývojový a projektový tím,
zabezpečiť dokumentáciu,
pravidelne komunikovať so zákazníkom a vývojovým tímom pre účely aktualizácie požiadaviek a rozvoja produktu s dôslednou dokumentáciou zmien,
tímovo a vzájomne spolupracovať s analytikmi, architektmi, vývojármi na návrhoch informačných systémov,
úzko spolupracovať s testerom na presnej definícii akceptačných kritérií a stanovení najlepšej testovacej stratégie,
dodržiavať firemné postupy a projektové štandardy.
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilná a úspešná slovenská IT spoločnosť založená v roku 1996,
zaujímaví komerční zákazníci z celého Slovenska a veľké zahraničné projekty,
vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov,
radi podporíme akýkoľvek nápad na školenie, certifikáciu a pod.,
príspevok 3.pilier DDS,
príspevok pri narodení dieťaťa, svadbe...
flexibilná pracovná doba, ktorú si máš možnosť manažovať sám,
možnosť práce home office,
neformálna, rodinná atmosféra a super kolegovia,
nápoje, ovocie a občerstvenie na pracovisku,
teambuildingy.
Informácie o výberovom konaní
Váš životopis odborne posúdime. Uchádzačov o pracovnú pozíciu, ktorí budú spĺňať požadované kritériá, budeme kontaktovať do 30.11.2025.
Výberové konania prebiehajú štandardne formou  rozhovoru v dvoch kolách.
Proces zahŕňa:
úvodný rozhovor
osobné stretnutie s kolegami a vypracovanie praktickej úlohy.
Osobné údaje uchádzačov, ktorí nepostúpia do užšieho výberu na ponúknuté voľné pracovné miesto, budú zlikvidované ihneď po vyhodnotení životopisu ako nevyhovujúceho. Osobné údaje ostatných uchádzačov (ktorým oznámime, že sú zaradení do užšieho výberu) budeme spracúvať v rozsahu údajov obsiahnutých v životopise, motivačnom liste, ďalších zaslaných prílohách a ďalších údajoch získaných počas výberového konania (napr. počas osobného pohovoru) na tento účel po dobu a do skončenia výberového konania. Spracovanie údajov uchádzačov o zamestnanie je nevyhnutné na prijatie predzmluvných opatrení (predzmluvných vzťahov) na žiadosť dotknutej osoby. Ďalšie informácie o podmienkach spracovania vašich osobných údajov nájdete v časti "Spracovanie osobných údajov" na našej webovej stránke." https://www.fores.group/sk/kontaktujte-nas/
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Prax na pozícii/v oblasti
áno
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
VŠ vzdelanie so zameraním na IT,
preukázateľná prax na pozícii IT analytika min. 3 roky,
praktické skúsenosti s analýzou požiadaviek zákazníka,
znalosť T-SQL, XML,
zrelá osobnosť s rozvinutými komunikačnými schopnosťami,
schopnosť riešiť nejasne definované problémy,
analytické myslenie so zameraním na detaily a súčasným zachovaním celkového pohľadu na problematiku,
schopnosť prichádzať s návrhmi a logicky argumentovať,
proaktívny a zodpovedný prístup k práci,
zákaznícka a protímová orientácia,
odolnosť voči stresu.
Výhodou sú skúsenosti s
modelovacím nástrojom Enterprise Architect alebo iným modelovacím nástrojom,
nástrojmi pre návrh používateľského rozhrania kódovaním a ladením aplikácií,
nástrojmi MS Office na pokročilej úrovni,
JIRA a Confluence.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Fores Technology Group je skupina spoločností ForesServices, s.r.o. a ForesApps, s.r.o. poskytujúcich komplexné služby v oblasti IT. Zameriavame sa hlavne na inovatívne riešenia pre zákazníkov z komerčnej sféry. Naším cieľom je pomáhať zákazníkom naplniť ich vízie pri vytváraní hodnôt prospešných pre nás všetkých. Dbáme pri tom na transparentný a férový prístup ku všetkým zainteresovaným stranám - zákazníkom, partnerom aj našim zamestnancom.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR CV
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183190
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Fores Technology Group
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac