Správca CEDVU (centrálna evidencia diel výtvarného umenia)
Slovenská národná galéria
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 - 1 900 EUR/mesiac
- Výška mzdy je stanovená na základe zákona č. 553/2003 Z. z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme. Súčasťou mzdy je osobné ohodnotenie, preto bude finálna výška závislá od praxe a schopnosti uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce zahŕňa špecializované činnosti v oblasti správy a rozvoja informačného systému ISG-CEDVU pre galerijné zbierky s dôrazom na zabezpečenie odbornej, bibliografickej a informačnej agendy.
Správa a rozvoj ISG-CEDVU:
− Príprava podrobných analýz a podkladov pre potreby ďalšieho vývoja Informačného systému pre galérie – Centrálna evidencia diel výtvarného umenia (ISG-CEDVU).
−Navrhovanie vylepšení funkcionalít systému, aktívne testovanie nových verzií, hlásenie chýb a akceptácia ich opravených riešení.
−Zavádzanie a implementácia ISG-CEDVU v prostredí Slovenskej národnej galérie (SNG) a vo všetkých zapojených zbierkotvorných galériách.
−Poskytovanie odbornej metodickej a technickej konzultácie pre všetkých používateľov ISG-CEDVU v galériách.
−Organizovanie a realizácia školení pre používateľov na prácu s informačným systémom ISG-CEDVU.
−Správa dát apoužívateľov, správa prístupov a nastavenie prístupových práv pre používateľov ISG-CEDVU.
−Tvorba, aktualizácia a správa autorít, tezaurou a číselníkov, ktoré sú nevyhnutné pre správnu katalogizáciu diel výtvarného umenia v systéme.
−Zabezpečenie požadovaných dátových výstupov a priebežná kontrola kvality evidencie v ISG-CEDVU a nadväzujúcich systémoch (pre potreby digitalizácie, sledovania pohybu diel, správy depozitárov a ďalších galerijných procesov).
− Spolupráca pri činnostiach -dátové úložisko a IT monitoring, kontrola procesu ukladania dát do lokálneho dátového úložiska a monitorovanie presunu dát do centrálneho dátového úložiska.
−Sledovanie aktuálneho vývoja v oblasti softvérových nástrojov a informačných technológií s cieľom identifikovať vhodné riešenia pre projekty SNG.
− Dohľad nad importom dát zdigitalizácie do CEDVU, mesačné štatistiky digitalizácie atlač štítkov kdigitalizovaným zbierkovým predmetom
Zamestnanecké výhody, benefity
−Práca v najväčšej galérii na Slovensku,
−Príjemné, kultivované a kreatívne pracovné prostredie,
−5 dní dovolenky nad rámec zákona,
−Pružný pracovný čas,37,5 hod/týždeň,
−Zvýhodnené vstupné na podujatia SNG, zamestnaneckázľava v kaviarni SNG,
−Možnosť využitia ICOM karty na vstup do zahraničných galérií a múzeí a Multisport karty,
−Možnosť využitia ubytovacích zariadení SNG na Slovensku.
Informácie o výberovom konaní
V prípade Vášho záujmu o tuto pozíciu nám prosím zašlite:
• profesný životopis v slovenskom jazyku na mail: kariera@sng.sk
• Zaslaním Vášho životopisu dávate súčasne súhlas so spracovaním, správou a archiváciou Vašich osobných údajov uvedených v životopise, v zmysle zákona č.18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a zmene a doplnení niektorých zákonov v znení Pneskorších predpisov pre účely evidencie uchádzačov a pre účely ďalšieho spracovania a to až do odvolania písomnou formou.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
−Vzdelanie v oblasti informatiky, knižnično-informačných vied, galerijných/muzeálnych štúdií alebo príbuzných technických smerov je výhodou.
−Pokročilá znalosť práce s informačnými systémami, schopnosť testovania, hlásenia chýb a akceptácie riešení.
−Znalosť princípov katalogizácie umeleckých diel, správy autorít, tezaurou a číselníkov.
−Skúsenosť s vedením školení pre dospelých používateľov a poskytovaním technickej a metodickej podpory.
−Schopnosť pripravovať podklady a analýzy pre rozvoj IT systémov.
−Vysoká úroveň komunikácie (ústnej aj písomnej) pre konzultácie s používateľmi a spoluprácu s vývojármi.
−Systematickosť a precíznosť v práci s dátami.
−Samostatnosť a zodpovednosť pri plnení úloh.
−Proaktívny prístup k navrhovaniu zlepšení a sledovaniu trendov.
−Schopnosť efektívne riešiť problémy (troubleshooting) v systéme.
−Orientácia na používateľa (schopnosť poskytovať efektívnu a trpezlivú podporu).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenská národná galéria je vrcholnou štátnou, zberateľskou, vedecko-výskumnou, metodickou a kultúrno-výchovnou inštitúciou v oblasti galerijnej činnosti v Slovenskej republike.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR oddelenie
Tel.:
+421903507003
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183195
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Slovenská národná galéria
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac