Opis práce
Biznis analytik/analytička
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
- od 2000 € btt / mes. 
- konečná mzda závisí od skúsenosti kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta – úspešnú spoločnosť pôsobiacu v zábavnom priemysle – hľadáme skúseného a motivovaného Business Analytika, ktorý sa bude podieľať na formovaní jej budúcnosti.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti:
Analýza finančných informácií – tvorba ekonomických a obchodných prognóz na podporu firemných rozhodnutí.
Podpora vrcholového vedenia – príprava business case-ov a podkladov pre strategické rozhodovanie.
Interpretácia investičných dát – analýza faktorov ovplyvňujúcich investície spoločnosti (ceny, výnosy, stabilita, trendy).
Vyhodnocovanie marketingových aktivít – analýzy kampaní, reporting a testovanie marketingových stratégií.
Monitoring trhových dát – sledovanie vývoja trhu a pozície spoločnosti v odvetví.
Spolupráca na plánovaní – účasť na príprave plánov, forecastov a outlookov.
Tvorba reportov – príprava pravidelných prehľadov a analýz pre manažment.
Zamestnanecké výhody, benefity
Bonusový systém - ročné a kvartálne odmeny
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Multisport karta
Cafeteria
Home office
Flexibilný pracovný čas
Preplatenie štartovného na rôzne športové podujatia
Vstupenky na športové podujatia
Global challenge
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za poslanie vašich CV, avšak kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Prosím, vaše CV posielajte v anglickom jazyku.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Klient.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Power BI - Pokročilý
Microsoft Office - Pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 2 roky praxe v oblasti finančných a dátových analýz.
Pokročilá znalosť SQL, Power BI a balíka MS Office.
Skúsenosti s Big Data a data miningom.
Angličtina na úrovni B2 (komunikácia v medzinárodnom prostredí).
Silné analytické myslenie a schopnosť interpretovať dáta.
Zmysel pre detail, precíznosť a schopnosť pracovať pod tlakom.
Inovatívny prístup a schopnosť prichádzať s novými riešeniami.
Reagovať na ponuku
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť ManpowerGroup™ je svetovým lídrom v poskytovaní inovatívnych služieb a riešení na mieru, ktoré pokrývajú životný cyklus zamestnanca a pomáhajú jej klientom dosiahnuť svoje ciele a zvýšiť si konkurencieschopnosť. Sme najúspešnejšou personálnou spoločnosťou na Slovensku. Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Oravcová Veronika
Tel.:
+421905522077
E-mail:
poslať životopis
Chcete poslať životopis mailom? Prečítajte si inštrukcie.
Read in English
Ak budete životopis zasielať emailom, k životopisu, prosím, pripojte aj nasledujúci text, bez ktorého nebude možné vašu žiadosť ďalej spracúvať:
Svojou reakciou na pracovnú ponuku, v súlade so všeobecným nariadením o ochrane údajov 2016/679 (ďalej len „GDPR“) vyhlasujem, že som si prečítal(a) a porozumel(a) obsah dokumentu “Oznámenie o ochrane osobných údajov”, ktorý je k dispozícii na
https://www.manpower.sk/ochrana-osobnych-udajov/
, a týmto beriem na vedomie, že:
i) moje osobné údaje budú spracúvané spoločnosťou ManpowerGroup Slovensko s.r.o., so sídlom Landererova 12, 811 09 Bratislava, Slovenská republika, IČO: 35958898, zapísaná v OR OS Bratislava I, oddiel: Sro, vložka číslo: 37879/B (ďalej len „Prevádzkovateľ“), v plnom súlade s nariadením GDPR a ostatnými platnými právnymi predpismi, a to spôsobom a v rozsahu uvedenom v dokumente “Oznámenie o ochrane osobných údajov”;
ii) ak si ako vlastník údajov budem žiadať získať viac informácií o spracovaní svojich osobných údajov alebo budem si chcieť uplatniť svoje individuálne práva, môžem kontaktovať Prevádzkovateľa buď prostredníctvom kontaktných údajov uvedených v “Oznámení o ochrane osobných údajov”, alebo cez online formulár “Podanie žiadosti subjektu údajov” na
https://www.manpower.sk
.
Ako nás kontaktovať
Ak máte akékoľvek otázky či pripomienky k tomuto “Oznámeniu o ochrane osobných údajov” alebo požadujete si uplatňovať svoje individuálne práva, môžete nás kontaktovať písomne buď na adrese sídla spoločnosti ManpowerGroup Slovensko s.r.o., Landererova 12, 811 09 Bratislava, Slovenská republika, alebo prostredníctvom online formuláru “Podanie žiadosti subjektu údajov”, ktorý nájdete
tu
.
If you send your CV by e-mail, please, add the following text (below) to the CV. Otherwise, your application will not be possible to process further.
By responding to the job offer, in accordance with General Data Protection Regulation 2016/679 (hereinafter "GDPR"), I declare that I have read and understood the content of the document "Personal Data Processing Notice", which is available at
https://www.manpower.sk/ochrana-osobnych-udajov/?lang=en
, and, I hereby acknowledge that:
i) my personal data will be processed by ManpowerGroup Slovensko sro, with its registered office at Landererova 12, 811 09 Bratislava, Slovak Republic, IČO: 35958898, registered in the Commercial Register of OS Bratislava I, section: Sro, file number: 37879 / B (hereinafter referred to as " the Data Controller “), In full compliance with the GDPR Regulation and other applicable legislation, in the manner and to the extent set out in the“ Personal Data Processing Notice”;
ii) if, as a data owner, I request more information about the processing of my personal data or I want to exercise my individual rights, I can contact the Data Controller either through the contact details provided in the "Personal Data Processing Notice" or through the online form "Submission of data subject request”
How to contact us
If you have any questions or comments about this "Privacy Notice" or wish to exercise your individual rights, you can contact us in writing either at the registered office of ManpowerGroup Slovensko sro, Landererova 12, 811 09 Bratislava, Slovak Republic, or via the online form. "Submission of data subject request", which can be found
here
.
zatvor
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
www.manpower.sk
ManpowerGroup Slovensko s.r.o., Landererova 12, Bratislava 811 09, IČO 35958898, DIČ 2022082359, IČ DPH SK2022082359
ID:
5183680
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Controller
,
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Špecialista marketingových analýz
Spoločnosť:
ManpowerGroup Slovensko s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac