Bloomreach Špecialista (Konzultant/Analytik/Architekt)
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 7 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 500,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 000,- do 7 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
sme Nika a Marcel z CODERAMA a do tímu hľadáme ľudí, ktorí majú
praktické skúsenosti s Bloomreach
alebo podobnými riešeniami (Salesforce Marketing Cloud, Braze, Klaviyo) a chcú sa zapojiť do dlhodobej spolupráce na medzinárodných projektoch.
Podľa tvojho zamerania pracuj ako Solution Architekt alebo Konsultant/Analyst.
Čo ťa počas dňa čaká?
Podľa tvojho zamerania sa môžeš venovať:
technickej integrácii a návrhu riešení (Solution Architect/Specialist)
– prepojovanie systémov, konfigurácia API, automatizácia dátových tokov,
tvorbe scenárov a zákazníckych ciest (Consultant/Analyst)
– návrh a realizácia UX scenárov, personalizácia komunikácie, analýza kampaní,
spolupráci s medzinárodnými tímami v projektoch trvajúcich 3–6 mesiacov,
riešeniu technických a UX výziev v oblasti marketing automation,
Čo od teba očakávame my?
Reálnu skúsenosť s Bloomreach
(technická alebo UX / analytická stránka),
prípadne skúsenosť s podobnými platformami (Salesforce Marketing Cloud, Braze, Klaviyo),
angličtinu na komunikatívnej úrovni
– klienti sú prevažne anglicky hovoriaci,
schopnosť samostatnej práce a profesionálneho vystupovania pred klientom,
dostupnosť počas pracovného času (v rámci EÚ časového pásma),
ideálne pôsobenie v rámci EÚ (kvôli práci s klientskymi dátami).
Ponúkame projektovú spoluprácu (3–6 mesiacov) s možnosťou dlhodobého zapojenia.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a my sa ti ozveme späť :)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Bloomreach - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Nitre, Martine, Banskej Bystrici či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Tím
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183400
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac