O DPB
VOĽNÉ PRACOVNÉ POZÍCIE
BENEFITY
KONTAKT
Analytik/čka dopravných dát
Miesto práce
Olejkárska 1, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Od 2000 €/mesiac
Nástupná výška mzdy môže byť vyššia a bude navrhnutá v súvislosti so skúsenosťami uchádzača. (Mzda je zložená: základná mzda 1666,67 € + výkonnostná odmena 333,33 €)
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcete vedieť, koľko ľudí cestuje MHD? Zaujíma Vás, aké je meškanie spojov a chcete navrhovať zlepšenia? Hľadáme analytika na spracovanie a vyhodnocovanie bigdata z vozidiel MHD.
Vašou úlohou bude:
Importovať dopravno-štatistické údaje z vozidiel
Tvorba a správa dátových modelov
Správa databázy dopravno-štatistických údajov
Dátová analýza, sémantická kontrola dát, definovanie požadovaného obsahu a toku dát
Navrhovať a implementovať vhodné analýzy a analytické nástroje
Tvorba analýz v PowerBI
Interpretácia analýz na mapových podkladoch
Navrhovať optimalizácie MHD na základe výsledkov analýz
Navrhovať dopravné merania
Príprava štatistík zrealizovaných výkonov MHD
Príprava plánu výkonov MHD
Profil zamestnanca
skúsenosti s analýzami dát
skúsenosti s prácou s databázami
schopnosť spolupracovať a pracovať tímovo
schopnosť logického zmýšľania
inovatívnosť
schopnosť učiť sa
schopnosť analyzovať a riešiť problémy
schopnosť efektívne komunikovať
flexibilnosť
zodpovednosť
samostatnosť
Spoločne so životopisom prosíme aj o zaslanie motivačného listu - podmienka!
Benefity
Okrem práce v stabilnej a perspektívnej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou ďalej ponúkame
zamestnanecké cestovné výhody na MHD (ponúkame zľavu až 90% z ceny ročného predplatného lístka na MHD), aj pre priamych rodinných príslušníkov
možnosť podieľať sa na rozvoji MHD v Bratislave
možnosť rozšírenia odbornej spôsobilosti formou školení
flexibilný pracovný čas 37,5h týždenne
deň dovolenky navyše nad rámec zákona
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III.pilier)
poskytujeme príspevok na stravovanie alebo stravovaciu kartu, aj počas dovolenky
príspevok na rekreáciu
príspevok na zdravotnú starostlivosť
odmeny pri životných a pracovných jubileách
finančné príspevky (pri narodení dieťaťa, pri náročných životných situáciách, na detskú rekreáciu atď.)
možnosť prechodného ubytovania v zmluvne dohodnutých ubytovaniach s finančným príspevkom pre všetkých zamestnancov, bez ohľadu na miesto trvalého bydliska
pre našich zamestnancov pravidelne organizujeme spoločenské a športové akcie
bezplatné zdravotné prehliadky
po práci si môžete zašportovať s Multisport kartou
naši zamestnanci môžu využívať množstvo zliav a výhod u vybraných dodávateľov produktov a služieb
možnosť získať bonus za odporučenie známeho až do výšky 2000 €
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Dopravné/ekonomické/IT/technické vzdelanie výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Informácie pre uchádzača
Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem, kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov.
Počet voľných pracovných miest
1
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Dopravný podnik Bratislava, a. s.
ID:
5183860
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Dopravný inžinier
,
IT analytik
,
Štatistik
Spoločnosť:
Dopravný podnik Bratislava, akciová spoločnosť
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac