Vývojár mobilných aplikácií
Solver IT s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
a.s.a.p.
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 - 2 900 EUR/mesiac
Mzda podľa preukázaných schopností.
Po skúšobnej dobe sa pridáva Osobné Hodnotenie. Seniori viacej.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náš softwarehouse má voľnú pozíciu vývojára, pre vývoj mobilných aplikácií v Kotlin, Java, Android. Vývoj a údržba mobilných a aplikácií pre parcel service a ticketing.
Možnosť zapájať sa do vývoja BE (Postgres, Java).
Je to na dlhodobú spoluprácu, trvalú prácu na dlhodobých projektoch, s perspektívou osobného rastu, budovania svojej pozície vo firme.
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca v tíme vedenom skúseným seniormi - ak chcete tak sa niečo naučíte.
- menšia firma aj tímy - možnosť postupu, bližšej spolupráce, podielať sa na návrhu a architektúre
- možnosť cestovať a vzdelávať sa
- pružná pracovná doba
Informácie o výberovom konaní
Ak máte o prácu u nás záujem, pošlite prosím Vaše podrobné profesné CV na adresu hr@solver.sk.
Dôležité: uveďte možný termín nástupu, očakávaný plat a navrhnite termín osobného pohovoru.
Hodnotené budú všetky CV, ozveme sa len vybratým uchádzačom na pohovor, do 10 prac. dní od odoslania CV.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, technika, fyzika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Kotlin - Pokročilý
Java - Pokročilý
Android programovanie - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
vývoj software
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- chápe princípy vývoja software v medzinárodnom tíme a rozdiel oproti študentskej, alebo jednochlapovej práci
- zodpovedný prístup k práci, pridelené úlohy rieši samostatne a iniciatívne
- problémy nie len kritizuje pri pive, ale ich otvorene rieši
- rozhodujúce sú skutočné výsledky práce a spokojnosť zákazníka
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenský Softwarehouse s  vyše 30 ročnou tradíciou.
Vývoj softwarových riešení pre stálych zákazníkov z USA, AT, D, FR, SVK, v dlhodobých kontraktoch.
Našich 40 vývojárov pracuje v kanceláriách v Bratislave a v Žiline pri univerzite, s hlavnými technológiami:  WEB, .NET, Java, C++, C#, Android, Delphi, Mobilné platformy.
Aplikácie sú: logistický software, CAD/CAM, Android Apps, Web aplikačné servre, distribuované systémy pre dopravu a špedíciu, doručovanie.
Rozhodujúca pre nás je správnosť riešenia a spokojnosť zákazníka.
Info o spoločnosti na www.solver.sk, hr@solver.sk.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Lukáš Benedikt
Tel.:
02 654 40 421-102
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183239
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Android programátor
,
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Solver IT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac