PRIPOJTE SA K NÁM  EŠTE DNES A ZAČNITE BUDOVAŤ SVOJU KARIÉRU V MEDLINE!
Spoločnosť Medline bola založená V roku 1910. Aktuálne s 28 000 zamestnancami po celom svete s obzvlášť silným zastúpením v Severnej Amerike a Európe, je poprednou svetovou zdravotníckou spoločnosťou.  V dnešnej dobe Medline vyrába a distribuuje viac ako 350 000 zdravotníckych výrobkov podporujúcich celú škálu starostlivosti, vrátane nemocníc, chirurgických centier, domácej starostlivosti, výskumných laboratórií a lekárskych ordinácií. Ponúkame komplexný sortiment produktov od rukavíc, masiek, pracovných plášťov cez vybavenie operačných sál, až po produkty starostlivosti o pacienta.
Viac informácií nájdete na našej LinkedIn alebo
www.medline.eu/sk
Hľadáme ľudí, ktorí chcú byť súčasťou nášho rozrastajúceho sa tímu a napredovať spolu s nami.
BI Analyst - supply chain
Malobielická 284/8 | Partizánske 958 04, Slovensko
Náplň práce, zodpovednosti:
Supply Chain BI Analyst for EU
Department: Supply Chain
Reports to: Supply Chain process Improvement Senior Manager
Location: Partizanske (SK)
About us:
Medline is a leading provider of medical-surgical products and supply chain solutions, serving all points of care. Through a wide-ranging product portfolio, a robust supply chain network and modern clinical solutions, Medline helps healthcare providers (HCPs) improve their clinical, financial and operational outcomes. Headquartered in Northfield, Illinois, United States, the company employs more than 43,000 people worldwide and operates in more than 100 countries and territories. Outside the US, Medline International B.V. serves as the international headquarters and is located in the Netherlands (currently Arnhem; to be moved to Utrecht in 2025). To learn more about Medline’s operations in Europe, visit www.medline.eu.
Purpose
As BI Analyst you will play a key role to support the Supply Chain organization by implementing and maintaining,efficient well-designed data analytics solutions. You are expected to became an expert in the current Supply Chain data platform and contribute to building future solutions, while demonstrating strong team spirit and mindset of continuous improvement. Your scope will cover Supply Chain activities (Demand, Supply and Distribution for Purchased and manufactured Goods) to serving all Medline EU Product Divisions.
How can you help us?
* Define & Design: Identify gaps in our current BI solutions, prioritize improvements based on business value, and help design consistent, scalable data models across platforms.
* Measure & Refine: Collect relevant data, define meaningful metrics, and collaborate with stakeholders to fine-tune requirements.
* Analyze & Support: Investigate supply chain challenges, visualize data effectively, and support daily operations with impactful analysis. You’ll also assist IT in resolving BI-related incidents.
* Implement & Innovate: Build and maintain dashboards and reports that monitor key supply chain activities. You’ll advocate for user-friendly solutions and propose new ideas to improve performance.
* Control & Communicate: Standardize reporting practices, train users on new tools, and ensure clear communication across departments—from end users to executives.
Are you a match?
* Bachelor’s or Master’s degree and relevant experience in Supply Chain or Data Analytics
* 3–5 years of experience in Supply Chain roles
* Move seamlessly from high-level overviews to detailed data analysis
* Fluent in English and communicate openly and proactively
* Comfortable working with multicultural and remote teams
* Understand supply chain concepts like SOP, MRP, and DRP
* Knowledge of ERP systems, Master Data Management, and planning processes (Demand, Procurement, Distribution, Production)
* Hands-on experience with Business Intelligence tools - especially Power BI.
* Skilled in MS Office, particularly Excel and PowerQuery
* Familiar with SQL and data modeling is a plus.
Ready for a new challenge?
Medline thrives when everyone feels truly connected and empowered to contribute their unique insights. We aim to ensure an environment where every individual feels a strong sense of belonging and is fully engaged. We're eager to welcome applicants, regardless of background and/or lived experiences, recognizing that our differences in perspectives enables us to carry out our mission to help improve healthcare delivery and outcomes. We look forward to receiving your application.
Contact
Please apply below with your CV or LinkedIn profile before 30th November 2025. We look forward hearing from you!
Mzdové podmienky:
1 800 EUR/month
The salary consists of a base salary (listed above) + an annual bonus (paid twice a year). The base salary may be increased depending on the candidate's experience and skills.
Benefity:
* Annual bonus of 7% of gross annual salary, paid twice a year based on KPI performance
* Transportation allowance
* Seniority bonus
* Meal allowance in the cafeteria
* Financial reward for improvement suggestions
Termín nástupu:
by agreement
Zaujala vás naša ponuka? V tom prípade nám pošlite svoju žiadosť o pracovnú pozíciu online! K žiadosti pripojte všetky požadované podklady, ktoré nám sprostredkujú presný obraz o vašom doterajšom profesionálnom živote.
Medline Assembly Slovakia s.r.o.
Medline Assembly Slovakia je výrobným závodom v divízii jednorázových chirurgických setov (SPT- Sterile Procedure Tray), založeným v roku 2015 v Bánovciach nad Bebravou.  Vzhľadom na veľký úspech v Európe a neutíchajúci dopyt po chirurgických setoch, sa spoločnosť Medline rozhodla postaviť úplne nový, moderný výrobný závod v Partizánskom, ktorý sa spúšťa do prevádzky začiatkom roka 2022.  Hlavným predmetom činnosti spoločnosti je výroba jednorázových chirurgických setov určených pre trh Európskej únie. Pripojte sa k nášmu skvelému tímu profesionálov a podieľajte sa spolu s nami na vysoko kvalitnej starostlivosti o pacientov v celej Európe.
Viac informácií
Viac informácií o Medline sa dozviete na
www.medline.eu/sk
alebo na stránke
Medline Europe LinkedIn page
.
Prihláste sa
Máte záujem? Pošlite nám svoju žiadosť.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183858
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Partizánske
Pozícia:
Database Analyst
Spoločnosť:
Medline Assembly Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/month