Azure Architect
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Portfólio našich zákazníkov sa neustále rozrastá a preto do existujúceho tímu Architecture&Innovations hľadáme ďalšieho profíka , ktorý bude zastávať rolu Azure Architekta.
Hľadáme posilu do novo vznikajúceho tímu, ktorý sa špecializuje na podporu pri migrovaní služieb Asseco CE Cloud a našich klientov do cloud prostredí - private Asseco Cloudu a verejné cloudy.
Náplňou práce bude:
Navrhovať a nasadzovať cloudové riešenia pre rôzne typy našich zákazníkov
Modernizovať existujúce zákaznícke riešenia s využitím Azure PaaS
Testovať nové Azure nástroje a posudzovať ich prínos pre zákazníka
Komunikovať so zákazníkom
Vytvárať projektovú dokumentáciu
Spolupracovať s ostatnými tímami v rámci spoločnosti (presah do oblastí security, governance a DevOps)
Naďalej sa rozvíjať v oblasti cloudových technológií (vrátane odborných certifikácií)
Aktívne zdieľať skúsenosti a know-how v rámci tímu a tým ho posúvať vpred.
Samostatne viesť menšie cloudové projekty
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Aktívny prehľad o službách Azure a ich praktickom využití
Skúsenosť s implementáciou PaaS technológií (IaaS výhodou)
Znalosť princípov cloudových identít
Znalosť Azure Cloud Adoption Framework
Angličtina na dobrej úrovni – slovom aj písmom (B2)
Schopnosť tvoriť kvalitnú a prehľadnú projektovú dokumentáciu
Schopnosť samostatnej práce na projektoch
Zákaznícky orientovaný prístup
Záujem o sledovanie nových trendov v moderných technológiách
Základná znalosť programovania / skriptovania
Výhodou:
Znalosť Azure DevOps (ARM, Terraform) a konteinerizácia (Docker, Kubernetes)
Znalosť Azure Integration Services
Znalosť dátových platforiem v Azure
Exam AZ-305: Designing Microsoft Azure Infrastructure Solutions
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183318
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac