Senior Databázový administrátor Microsoft SQL, PostgreSQL
Aricoma
Miesto práce
Krasovského 3986/14, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo vás čaká
Do DATA & AI tímu hľadáme skúseného databázového administrátora a junior databázového administrátora, ktorý:
- zabezpečuje prevádzku databázových systémov, rieši incidenty z monitoringu a zmenové požiadavky
- navrhuje zmeny, ktoré sú potrebné pre prevádzku systémov, ako sú aktualizácie, upgrade, modifikácie parametrov, a pod.
- zabezpečuje kontrolu, údržbu a ladenie databázových systémov pre optimálny chod aplikácií
- vykonáva profylaktické činnosti databázových systémov
- je technickým garantom riešenia, ktoré poskytuje dáta pre užívateľov
- participuje pri návrhu architektúry dátových riešení pre zákazníkov, s ohľadom na dostupnosť, kontinuitu a bezpečnosť ukladania dát a prístupu k nim
- zabezpečuje zálohovanie databázových systémov
- zabezpečuje monitoring databázových systémov
- dokumentuje riešenia
- realizuje upgrade systémov, migrácie databáz a súvisiacich komponentov, užívateľov, úloh
- kontinuálne sa vzdeláva v problematike relačných databáz, dátových skladov a je Subject Matter Expert (SME) v oblasti MS SQL a/alebo PostgreSQL
Aké znalosti a zručnosti by ste mali mať
Technické znalosti :
- Administrácia databáz – pokročilý
- Administrácia Windows alebo Linux Server– pokročilý
- Znalosť niektorého zo zálohovacích nástrojov – pokročilý
- Znalosť niektorého SQL jazyka – pokročilý
- Znalosť skriptovania Powershell alebo bash – pokročilý.
Čo vám môžeme ponúknuť
Príspevky na DDS (tzv. tretí pilier)
Odmena za odpracované roky 400 EUR
Príspevok na narodenie dieťaťa 1200 EUR
Multisport karta
Mobil - Firemná tarifa aj pre rodinných príslušníkov
SHELL karta aj pre rodinných príslušníkov
Rekreační poukaz (275 EUR)
Príspevok na športovú činnosť dieťaťa (275 EUR)
Vianočné a teambuildingové voľno 2 + 2 dni
Firemné športové a spoločenské podujatia v rámci ARICOMA SK
3 Sick days
2 dobrovoľnícke dni
Referral program
Možnosť Home office
Flexibilná pracovná doba
ulekara.sk (online nemocnica) + firemný psychológ
Výuka jazykov, ďalšie vzdelávanie
Výhodné nákupy a skupinové benefity KKCG
Zamestnanecké výhody, benefity
Vzdelávacie kurzy, školenia
Príspevok na pracovné oblečenie
Stravné lístky/príspevok na stravovanie
Zdravotné voľno
Možnosť home office
Príspevok na vzdelanie
Občerstvenie na pracovisku
Príspevok na šport/kultúru/voľný čas
Mobilný telefón
Auto aj na súkromné účely
Firemné akcie
Bonusy/prémia
Vyhradený čas na inovácie
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Účasť na zahraničných konferenciách
Notebook
Children-friendly office
Príspevok na dôchodkové/životné pripoistenie
Nadštandardná lekárska starostlivosť
Vlastna organizácia práce
Zľava na firemné produkty/služby
Dog-friendly office
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Legendárny Autocont stál v roku 1990 pri zrode IT trhu v Československu. Na začiatku milénia sa spoločnosť začala orientovať na komplexné podnikové služby a v roku 2017 sa stala základným prvkom technologického piliera investičnej skupiny KKCG. Dnešná Aricoma poskytuje služby v oblasti IT infraštruktúry, cloudu, podnikových aplikácií, kybernetickej bezpečnosti, digitalizácie verejného sektora a systémovej integrácie, pričom jej portfólio zahŕňa aj veľké projekty pre inštitúcie Európskej únie v Bruseli a v Luxembursku. Okrem rebrandovaných spoločností patria pod Aricomu aj spoločnosti Sabris Consulting, Consulting 4U a SYSCOM Software. Aricoma je súčasťou technologického piliera investičnej skupiny KKCG, zamestnáva viac ako 1 500 odborníkov a jej tržby presahujú 320 miliónov EUR. Investičná skupina KKCG sa zameriava na štyri diverzifikované piliere, ktoré zaručujú stabilné podnikanie. Zameriava sa na lotériový sektor, energetiku, informačné technológie a nehnuteľnosti. Podnikanie skupiny je založené na úcte, zodpovednosti, stabilite a odvahe. Viac informácií nájdete na stránke www.aricoma.com. www.aricoma.com.
Spoločnosť Aricoma Systems na Slovensku zamestnáva na TPP 190 pracovníkov v siedmich lokalitách - pobočkách. V roku 2024 dosiahla obrat 80 346 091 EUR.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Alena Kostolanská
Tel.:
+421232788811
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183142
Dátum zverejnenia:
28.10.2025
2025-10-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
Spoločnosť:
Aricoma
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac