O nás
Tímy
Benefity
Kultúra
Technológie
Campaigning Data Expert (ž/m)
Čiastočný home office
plný úväzok
Bajkalská 28, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 500 EUR/mesiac
+ 15% ročný bonus (finálnu výšku ponúkanej mzdy si dohodneme spoločne na základe Vašich zručností a skúseností)
Náš team B2C Contextual Campaigning Squad hľadá
skúseného experta pre kampaňovanie, ktorý bude zastrešovať jeho dátové zázemie
a stane sa súčasťou tímu, ktorý mení spôsob, ako zmysluplne a efektívne komunikovať na zákazníka.
Budeš v centre diania našej priamej komunikácie na B2C zákazníka a dostaneš priestor pracovať na inováciách v kampaňovaní, technologických vylepšeniach a novom ‘contextual’ prístupe ku zákazníkovi.
Spolu s tebou a ostatnými kolegami budeme pracovať na cielenej komunikácii, tak aby
každý zákazník dostal tú správnu ponuku
.
Ak si zvedavý, máš rád dáta, ale chceš mať priamy vplyv na biznis,
neváhaj a ozvi sa nám!
Náplň práce:
Zabezpečovanie komplexných dátových zdrojov pre kampaňovanie
a reportovanie kampaní (udržiavanie aktuálnych, úprava, vytváranie nových). Príprava dát na efektívne používanie pre užívateľov, definovanie metrík a metodiky na meranie úspešnosti kampaní.
Biznis vlastníctvo za Bloomreach – Exponea
, spolupráca s dodávateľom na správnom fungovaní a inováciach, strategický rozvoj. Správa užívateľských účtov a práv, edukácia užívateľov, zodpovednosť za nastavenia v súlade s licenčnými podmienkami, integrácia nových komunikačných kanálov
.
Proaktívne
vytváranie nových dátových zdrojov
a pravidiel, podľa potrieb nových produktov a biznisu. Proaktívne hľadanie nových cieľových skupín na oslovenie, práca s bazou (kto zostal neoslovený, efektívnejšia komunikácia...)
Automatizácia
kampaňovania a
pravidelná revízia a údržba automatizovaných kampaní.
Prepájanie komunikácie
Exponea – Telekom Aplikácia - PPC
.
Účasť na projektoch
– dopady projektov na kampane, vstupy do feasibility study, odhady pracnosti, zabezpečenie potrebných dát, odporúčania pre biznis ohľadne technických a biznisových možností.
Exekúcia kampaní
(zložitejších, automatizovanie, prípadne ako zástup teame), riešenie reklamácií.
Biznis správa marketingových súhlasov, biznis logika a integrácia s komunikačnými nástrojmi.
Úzka spolupráca s kolegami v teame s cieľom nájsť optimálne nastavenie komunikácie & s kolegami pre zabezpečenie kvalitných a konzistentných dát pre kampaňovanie (DWH, app team, AI team).
Neustále zlepšovanie efektívnosti kampaní so zameraním na firemné KPI.
Požiadavky:
Minimálne 5 rokov
v oblasti kampaňovania alebo biznis dátovej analýzy
.
Budovanie dátového zázemia pre kampaňovanie
pre Bloomreach (Exponea), alebo iný systém pre kampaňovanie.
Skúsenosti so správou event-based kampaňového systému
(preferovane Exponea) - príprava dátových podkladov, integrácia komunikačných kanálov, automatizácia.
Skúsenosti s
prácou s väčším množstvom dát
(reporting, analýzy). Skúsenosti s CVM, práca so zákazníckou bázou, prioritizácia aktivít podľa KPI s ohľadom na očakávane výsledky kampaní.
Znalosť zákona o
GDPR
.
Prehlaď v marketingových komunikačných metrikách.
MS Office (najmä Excel), SQL, HTML  mierne pokročilý, PowerBI.
Anglický jazyk na úrovni B2 – ústne aj písomne
.
Prozákaznícky prístup a tímový hráč.
Analytické a koncepčné myslenie s dôrazom na detail.
Samostatnosť, vysoká precíznosť a zmysel pre zodpovednosť.
Skúsenosť v telco segmente výhodou.
Našim ponúkame to najlepšie
Smartphone:
Vyber si telefón a získaj naňho kompenzáciu každé 3 roky až do 900 €.
Zamestnanecký paušál:
Dátuj
, telefonuj a SMSkuj
neobmedzene
za zvýhodnenú cenu na súkromné či pracovné účely.
Ročný bonus: Každý rok môžeš získať
bonus do výšky 15 %
tvojej ročnej fixnej mzdy, a to na základe výsledkov firmy.
Telekom zľavy: Využi
znížené ceny
našich produktov a služieb pre rodinu a blízkych.
Zľavy u partnerov:
Uži si zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov.
Flexibilná pracovná doba:
Prispôsob si prácu svojim potrebám
vďaka možnosti home-office (po dohode s manažérom).
Akciový program Shares2You:
Staň sa akcionárom
skupiny Deutsche Telekom a čerpaj výhody s tým spojené.
Dovolenka a oddych: Relaxuj s
5 dňami dovolenky navyše
.
MultiSport:
Športuj alebo relaxuj
so svojimi najbližšími zadarmo či so zľavami vďaka zvýhodnenej karte MultiSport.
Náhrada príjmu počas PN
: Pri dočasnej PNke trvajúcej max. 10 dní ti nahradíme príjem vo výške 80 % denného vymeriavacieho základu.
uLekára.sk: Využi
bezplatnú online prevenciu
a
konzultáciu so špecialistami
pre seba aj celú svoju rodinu.
Zdravotná starostlivosť: Dbaj o svoje
zdravie
za zvýhodnenú cenu s
nadštandardnou starostlivosťou
v našom zmluvnom zariadení.
Vzdelávanie a rozvoj: Rozšír svoje obzory s internou
T-Univerzitou
, ktorá ponúka bohatý výber kurzov.
Cafeteria: Vyber si zo širokej škály benefitov v hodnote až
500 € ročne
– služby z oblasti športu a kultúry, zdravia a krásy, dovolenky či jazykové kurzy.
Pomoc pri životnej situácii: Skúša ťa život? Podporíme ťa
jednorazovou finančnou pomocou
pri nepriaznivej životnej situácii.
Psychologická poradňa:
Čelíš ťažkostiam v súkromnom alebo v pracovnom živote? Zdôver sa odborníkovi anonymne cez telefón alebo online.
Príspevok na stravovanie:
Pochutnaj si na skvelom obede s príspevkom 6,60 € na každý pracovný deň.
Sabbatical:
Každý občas potrebuje vypnúť. Preto môžeš po odpracovaní 2 rokov a po dohode s manažérom využiť 1 mesiac na čokoľvek podľa vlastných potrieb.
Rekreačný príspevok: Budeš s nami 2 roky?
Príspevok na rekreáciu
máš vo vrecku.
Dôchodkové sporenie: Priprav sa na jeseň života s
príspevkom na sporenie
už po prvých 3 mesiacoch u nás.
Každý je u nás vítaný
Naši zamestnanci cítia, že majú u nás rovnaké príležitosti týkajúce sa zamestnania a kariérneho rozvoja,
bez ohľadu na vek, pohlavie a gendrovú identitu, sexuálnu orientáciu, telesné a duševné schopnosti, národnosť, sociálny a etnický pôvod, politické názory, náboženstvo a svetový názor. Z toho máme obrovskú radosť. Sme odhodlaní sa neustále zlepšovať a
vytvárať bezpečné pracovné prostredie pre všetkých.
Čo ťa čaká
Zaujala ťa pracovná ponuka? Vyplň
prihlasovací formulár
a daj nám o sebe vedieť.
Informácie, ktoré nám o sebe zašleš posúdime a
ozveme sa
ti
za každých okolností
.
S vybranými uchádzačmi sa spojíme a
upresníme si detaily
.
Pohovor je pre nás obojstrannou príležitosťou, aby sme sa mohli
lepšie spoznať
.
O výsledku pohovoru ťa budeme čo najskôr informovať. Úspešní kandidáti dostanú
pracovnú ponuku
.
V našej spoločnosti budeš podľa našej job architektúry vykonávať pozíciu „Campaign Management, Expert“.
Ako to u nás vyzerá
a kde budete pracovať
Kontakt
Michaela Klaudíniová
Recruiter
michaela.klaudiniova@telekom.sk
Zdieľajte pozíciu
Facebook
Linkedin
Twitter
Preposlať odkaz
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Podobné pozície
Všetky voľné pozície
Linkedin
Instagram
TikTok
Facebook
Youtube
Zostaňme v kontakte
aj na sociálnych sieťach
Sledovať všetky ponuky emailom
© 2022 Slovak Telekom
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183874
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Marketingový špecialista
,
Špecialista marketingových analýz
Spoločnosť:
Slovak Telekom, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac