Hľadáme IT Testera: Staňte sa súčasťou dynamického prostredia a pomôžte nám zlepšiť naše produkty!
AGEL SK a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď / dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staňte sa súčasťou nášho tímu a pomôžte nám zlepšovať aplikácie, ktoré denne používajú stovky ľudí. Či už ste z Bratislavy, Krompách, Kežmarku alebo preferujete home office, u nás máte dvere otvorené. Ak Vás láka manuálne testovanie aplikácií a ich funkcií, pridajte sa k nám a buďte súčasťou tímu, kde je kvalita na prvom mieste.
Vašou náplňou práce bude:
Testovanie aplikácií a ich funkcií pomocou automatizovaných nástrojov
Testovanie aplikácií a ich funkcií manuálne
Regresné testy
Posudzovanie a analyzovanie zistených chýb
Spracovanie testovacej dokumentácie
Reportovanie a vedenie evidencie chýb
Spolupráca s vývojárom na odstránení chýb
Zamestnanecké výhody, benefity
Poskytujeme mnohé zľavy na vybrané produkty a služby.
Cafetéria – zamestnanec má možnosť nakúpiť si z viac ako 800 eshopov na Slovensku.
Organizujeme a participujeme na mnohých udalostiach v rámci vzdelávania, športu a osvety prevencie pred ochoreniami.
Poskytujeme príjemné pracovné prostredie, v ktorom počúvame a vždy hľadáme riešenia spoločne, podpora vzdelávania a osobného rastu je u nás samozrejmosťou.
Softskillový rozvoj - rôzne tréningy, koučing a účasť na workshopoch zamerané na komunikáciu a vedenie ľudí.
Každoročne organizujeme letné tábory pre deti našich zamestnancov s 50% zľavou, medzinárodný deň detí a aj iné prorodinné balíčky.
Poskytujeme zľavy na nákup tovarov pre domácich miláčikov.
Nezabúdame ani na cestovanie a zľavy v ubytovacích zariadeniach
Každoročne organizujeme AGEL games - športové hry a teambuilding.
Poskytujeme mnohé zľavy na vybrané produkty a služby- od zľavy na tankovanie, nákupy oblečenia, elektroniky, dovolenky až po lístky do SND Bratislava- všestrannosť benefitného systému je u nás samozrejmosťou.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vítané sú skúsenosti a znalosti:
Znalosti štandardných testovacích prístupov a nástrojov a frameworkov
Testovanie aplikácií manuálne aj pomocou automatizovaných nástrojov
Reportovanie a vedenie evidencie chýb, ich posudzovanie a analyzovanie
Skúsenosti s regresnými testami
Skúsenosti so spracovávaníme testovacej dokumentácie
Osobnostné požiadavky:
Spoľahlivosť
Samostatnosť
Dôslednosť
Precíznosť
Flexibilita
Analytické myslenie
Komunikatívnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť AGEL je najúspešnejším súkromným poskytovateľom zdravotnej starostlivosti v strednej Európe. AGEL je NAJZAMESTNÁVATEĽ ROKA 2020, 2021, 2022 a 2024. Na Slovensku spoločnosť AGEL pôsobí od roku 2006 prostredníctvom svojej dcérskej spoločnosti AGEL SK a prevádzkuje 18 nemocníc, 2 špecializované nemocnice v Bratislave a Banskej Bystrici, Kardiocentrum v Košiciach-Šaci, dve polikliniky, 14 lekární, pracovnú zdravotnú službu, laboratóriá AGELLAB, dopravnú zdravotnú službu a ďalšie spoločnosti, ktoré súvisia s poskytovaním zdravotnej starostlivosti. Súčasťou skupiny je aj Nadácia AGEL. Poskytovanie efektívnej zdravotnej starostlivosti v ekonomicky stabilných zdravotníckych zariadeniach patrí k dlhodobému zámeru spoločnosti. Zameriava sa na rozvoj nemocníc nielen ako celku, ale tiež na rozširovanie starostlivosti v jednotlivých odboroch medicíny, buduje centrá excelentnosti v rámci svojich regionálnych nemocníc. Filozofia spoločnosti je založená na tom, že pacient je na prvom mieste. Prioritou je kvalita, mimoriadny dôraz sa kladie na osvetu v prevencii. Skupina AGEL podporuje vedu, výskum, vzdelávanie, intenzívne spolupracuje so školami a univerzitami. Angažuje sa v zavádzaní umelej inteligencie, telemedicíny a robotickej rehabilitácii.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Patrícia Petrišinová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5183243
Dátum zverejnenia:
29.10.2025
2025-10-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT tester
,
Programátor
Spoločnosť:
AGEL SK a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac