IT Infrastructure Project Manager
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
od 2200€ brutto v závislosti od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V spoločnosti Asseco CE Cloud hľadáme skúseného IT infraštruktúrneho projektového manažéra so silným zameraním na cloudové riešenia a dodávku projektov na mieru. Táto pozícia predstavuje jedinečnú príležitosť pracovať v dynamickom prostredí, kde budete riadiť a implementovať projekty v oblasti IT infraštruktúry.
Kľúčové zodpovednosti:
Príprava a koordinácia ponúk, analýz a technických návrhov
Riadenie a koordinácia IT infraštruktúrnych projektov od začiatku do konca.
Plánovanie a sledovanie projektových aktivít, zdrojov a časového plánu.
Zaistenie dodržiavania kvality a dodacích termínov projektov.
Vedenie tímu a spolupráca s ďalšími oddeleniami a zákazníkmi.
Identifikácia rizík a ich riadenie počas celého priebehu projektov.
Príprava a spracovanie projektovej dokumentácie a reporting.
Koordinácia podporných činností (objednávky, akceptačné protokoly, fakturácia).
Ak ste skúsený IT infraštruktúrny projektový manažér s vášňou pre IaaS, cloudové riešenia a dodávku projektov na mieru, radi by sme o vás počuli. Tešíme sa na spoluprácu s vami v spoločnosti Asseco CE Cloud.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 3 roky skúseností v oblasti IT projektového manažmentu, s dôrazom na infraštruktúru.
Skúsenosti s cloudovými riešeniami a implementačnými projektmi v oblasti IT infraštruktúry.
Silné riadiace a organizačné schopnosti.
Schopnosť efektívne komunikovať a spolupracovať s rôznymi zúčastnenými stranami.
Analytické a problémové riešenie zručnosti.
Dobrá znalosť anglického jazyka.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184691
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac