Senior Java programátor
ICZ Slovakia a.s.
Miesto práce
Trenčín
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
+ osobné ohodnotenie + ročná odmena. 
...a jasné, že ak si šikovný a skúsený, vieme to oceniť individuálne.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak máš rád dynamické prostredie, rozumieš IT riešeniam a vieš spojiť svet technológií so svetom zákazníkov, čítaj ďalej – môžeš byť presne ten, koho hľadáme!
O čom bude tvoja misia u nás?
Si skúsený mladý človek a chceš budovať svoju kariéru v jednej z popredných IT spoločností v trenčianskom regióne? Vieš si poradiť s technickými výzvami sveta programátorov a chceš sa podieľať na tvorbe unikátnych SW riešení a aplikácií? Tak neváhaj, hľadáme do tímu šikovného Java Senior Developera.
Ponúkame projekty pre public aj private na slovenskom aj českom trhu. Na jednej strane istotu a stabilitu väčšej skupiny a na druhej strane kolegov, na ktorých sa dá spoľahnúť.
​​
Čo ťa u nás čaká:
Podieľanie sa na projektoch
– tvojou úlohou bude porozumieť problematike, pochopiť požiadavke a jej zadaniu a implementovať ju. Netreba sa báť aplikovať svoje vlastné návrhy a kreatívne riešenia.
Práca so širokou paletou technológií
– našim hlavným cieľom je neustále napredovanie, využívanie nových technológií, uvítame tvoje nové návrhy v rámci programovania a implementácie aplikačných a portálových riešení na platforme
SpringBoot
, ktoré vyvíjame v najlepšom
IDE pre Javu – IDEA
.
Analyzovanie a špecifikácia
– v niektorých prípadoch zadania sa budeš musieť (samostatne alebo s ostatnými členmi tímu) oboznámiť s postupmi analýzy a špecifikácie alebo s návrhmi architektúry systému, nakoľko podklady pre analýzu nemusia obsahovať dostatočné technické riešenie pre implementáciu.
Vývoj
– v súlade s plánom a charakterom projektu sú stanovené jednotlivé úlohy. Niekedy slovné zadanie, niekedy komplexná špecifikácia, veríme, že máš zdravý úsudok a budeš vedieť zareagovať v oboch prípadoch.
Kreativite
sa taktiež medze nekladú a tak v závislosti od skúseností budeš môcť rozširovať a modifikovať aj existujúce riešenia, vytvárať integrácie s ďalšími komponentmi.
Komunikácia
– so všetkými zúčastnenými stranami v rámci svojho tímu alebo s inými oddeleniami. V našej spoločnosti sme hrdí na otvorený štýl komunikácie, takže sa nemusíš báť vyjadriť Tvoj názor.
Garantujeme prácu na zaujímavých projektoch, na ktorých budeš rásť spolu s nami.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo Ti ponúkame my:
Prácu na
zaujímavých a spoločensky prínosných IT projektoch
v mladom a dynamickom kolektíve.
Silné zázemie stabilnej IT spoločnosti.
Prácu, ktorá má zmysel a pridanú hodnotu.
Používanie najnovších technológií a frameworkov​
Flexibilný pracovný čas a
home office, keď ho budeš potrebovať
.
Dostaneš od nás všetko, čo k práci potrebuješ - mobil, notebook, headset, ...
Odmeny navyše – od „Zamestnanca mesiaca“ až po bonusy za odporúčania.
Školenia, workshopy,
jazykové kurzy
počas pracovnej doby.
V našej relaxačnej miestnosti nájdeš priestor, kde si môžeš oddýchnuť alebo premyslieť kreatívne riešenia mimo pracovného stola.
Ak potrebuješ vypnúť hlavu, máme aj
stolný futbal
, PlayStation či masážne kreslo.
Pokiaľ máš radšej aktívny relax – v budove je k dispozícii aj posilňovňa so základným vybavením.
Sociálne, kultúrne  a športové aktivity hradené spoločnosťou.
Pitný režim, čerstvé ovocie.
Informácie o výberovom konaní
Ozvi sa nám!
Pokiaľ si sa v tejto téme našiel a máš chuť pustiť sa do práce, pošli nám svoje CV.
Tak neváhaj, možno hľadáme práve teba!
Radi sa s Tebou stretneme a porozprávame o možnostiach v ICZ Slovakia. Tešíme sa na Teba!
Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Čo od Teba očakávame:
Praktické skúsenosti s vývojom minimálne 3 roky.
Výborná
znalosť jazyka Java a nástrojov
na tejto platforme.
Prehľad a znalosť Java knižníc a technológií
(Spring Boot, Spring Security, JAX-WS, JAX-RS,
JUnit, messaging, validations).
Znalosť jazyka UM
L.
Znalosť práce s
verziovacími systémami
.
Znalosť jazyka SQL
a prístupu k dátam pomocou technológií ORM, JOOQ, QueryDSL alebo MyBatis.
Analytické myslenie.
Schopnosť analyzovať danú tému, uchopiť ju a navrhnúť riešenie.
Zodpovednosť za správnosť riešenia a jeho efektívnosť.
Zodpovednosť za kvalitu kódu.
Ochota učiť sa a
aktívny prístup
k riešeniu úloh.
Schopnosť tímovej komunikácie a spolupráce.
Zodpovednosť, flexibilita.
A hlavne –
si tímový hráč, máš chuť tvoriť nové veci
.
Selfdrive, schopnosť zanietiť sa.
Asertivita, rezistencia voči stresu.
Schopnosť komunikovať s tímom –
si most, nie bariéra.
Používame:
• Spring a SpringBoot ako platformu
• najlepšie IDE pre Javu – IDEA
• agilný vývoj, plánovanie a sledovanie úloh (JIRA)
• build automation tools (Gradle, Maven)
• continuous integration (Jenkins)
• version control (Git)
• monitoring riešení
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ICZ Slovakia je popredným poskytovateľom IT služieb. Významný dodávateľ informačných technológií a systémový integrátor ponúka širokú paletu služieb od konzultácií cez dodávky informačných systémov až po úplné prevzatie siete do zverenej správy. Dodávkovo pokrýva oblasti aplikačného softvéru, bezpečnosti a infraštruktúry, a to hlavne v odvetviach verejnej správy, zdravotníctva, obrany, dopravy, financií, výroby, logistiky a telekomunikácií. Okrem ČR a SR pôsobí skupina ICZ tiež v ďalších krajinách.
S vynikajúcou povesťou sa zameriavame na podporu digitálnej transformácie a zvyšovanie efektívnosti verejnej správy. Využitím najnovších technológií a vysoko kvalifikovaného tímu ICZ Slovakia usiluje o zlepšenie kvality služieb poskytovaných občanom a verejným subjektom. Pridajte sa k nám a staňte sa súčasťou dynamickej, progresívnej spoločnosti, kde vaše príspevky budú mať významný vplyv na budúcnosť verejnej IT infraštruktúry na Slovensku.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Andrea Kováčová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184436
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Trenčín
Pozícia:
Java programátor
,
Javascript programátor
Spoločnosť:
ICZ Slovakia a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac