Android programátor, 240 až 290€MD
TITANS freelancers, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4 800 - 5 800 EUR/mesiac
Práca na kontrakt podľa počtu odpracovaných hodín.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spolupráca možná v kombinovanom režime
REMOTE/ ON-SITE ( Bratislava ) v pomere cca 60:40.
Analýza, vývoj a testovanie enterprise Android aplikácie;
implementácia aplikačných funkcií, zmenových požiadaviek v
jazyku Kotlin
, testovanie vytvorených funkcií, oprava chýb a nasadenie do produkcie;
integrácia nových funkcionalít z C++ jadra aplikácie do mobilnej aplikácie;
implementácia integračných funkcionalít pre externých partnerov;
spolupráca a komunikácia s ostatnými členmi vývojového tímu pri realizácii riešenia (UX/UI dizajnéri, BE vývojári);
spravovanie aktualizácií a revízií technickej dokumentácie;
spolupráca pri code reviews, Continuous Delivery a Continuous Integration [CI/CD].
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilné zamestnanie a motivujúce finančné ohodnotenie;
flexibilný pracovný čas;
priestor na sebarealizáciu a osobnostný rast s možnosťou získať skúsenosti v IT sektore;
predplatné časopisu Forbes/Nextech po úspešne odpracovaných 120MD.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám pošlite životopis v anglickom jazyku s upresnením Vašej časovej dostupnosti.
Kontaktovať ohľadom ďalšieho postupu výberového konania budeme všetkých záujemcov. Ďakujeme vopred všetkým za prejavený záujem.
Osobné údaje záujemcov o spoluprácu na projekte, ktorí nám zašlú svoj profesijný životopis prostredníctvom internetovej stránky www.profesia.sk, budeme spracúvať na účely výberového konania. Poskytnutie údajov záujemcu je nevyhnutné na účasť vo výberovom konaní, ktorého sa zúčastňuje ako záujemca o účasť na projekte, ktorý bude realizovaný pre nášho zákazníka. Osobné údaje záujemcov o spoluprácu (fyzických osôb – podnikateľov resp. konateľov spoločnosti, ktorí majú záujem byť našim obchodným partnerom) v rozsahu údajov uvedených v životopise, motivačnom liste, iných zaslaných prílohách a ďalších údajov získaných na uvedený účel v priebehu výberového konania (napr. pri osobnom pohovore) budeme spracúvať na tento účel po dobu do skončenia výberového konania. Spracúvanie údajov záujemcov na tento účel je nevyhnutné, aby sa na základe žiadosti dotknutej osoby vykonali opatrenia pred uzatvorením zmluvy (predzmluvné vzťahy). Osobné údaje budeme na tento účel uchovávať po dobu do ukončenia výberového konania. Bližšie informácie o podmienkach spracúvania Vašich osobných údajov na tento účel nájdete v sekcii Pravidlá ochrany osobných údajov na našej webovej stránke.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
3 roky
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 3-ročné skúsenosti s vývojom Android aplikácií v jazyku Kotlin;
praktické základy v oblasti kybernetickej bezpečnosti;
skúsenosti s
Jetpack Compose;
Dagger2;
vítané skúsenosti s
Android NDK
(Native Development Kit) a integráciou C++ častí do mobilnej aplikácie (JNI);
integráciou s inými aplikáciami (AIDL);
praktické skúsenosti s objektovo orientovaným programovaním (OOP);
skúsenosti s
Git.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Chceš sa stať Titanom či Titankou?
Ak túžiš po práci, prostredníctvom ktorej budeš podporovať inovatívne projekty, nezávislosť odborníkov, férové spolupráce a priamu komunikáciu, možno hľadáme práve teba!
Sme TITANS freelancers a od roku 2013 poskytujeme služby v oblasti outsourcingu IT špecialistov. Posilňujeme IT projekty, na ktorých chýbajú tí správni ľudia, a freelancerom ponúkame špičkové projekty, ktoré vylepšia ich portfóliá.
Toto sú čísla, ktoré hovoria za nás:
30 000+ IT špecialistov v našej databáze
650+ spokojných klientov na Slovensku a v zahraničí
1 000+ alokovaných freelancerov
Veríme, že pravý hrdina či hrdinka má viac než len skúsenosti a túžbu rásť - do práce vkladá aj svoje srdce, sebareflexiu a odvahu. Ak chceš s nami meniť svet freelancingu a outsourcingu IT špecialistov k lepšiemu, ozvi sa nám a prezradíme ti viac.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184270
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Android programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
TITANS freelancers, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 800 EUR/mesiac