IT technik
Tatry mountain resorts, a.s.
Miesto práce
Liptovský Mikuláš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď, resp. dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiac
od 1300,- € základná mzda /finálna úroveň závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta/
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ako sa u nás môžeš realizovať?
inštalácia koncových staníc a periférií v prostredí Windows
detekcia a opravy koncových staníc a periférií
plánovanie a koordinácia údržby IT a kancelárskej techniky
riešiť a analyzovať problémy a incidenty, navrhovať a odporúčať opatrenia
podpora užívateľov na úrovni operačného systému a spúšťania aplikácií, riešiť ich potreby a požiadavky
komunikácia s dodávateľmi IT techniky a spotrebného materiálu, uvedenie zariadení do prevádzky.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v atraktívnom prostredí Nízkych Tatier vo flexibilnom a mladom kolektíve. Poskytujeme možnosť lyžovania a rozsiahly sociálny program ( skipass, aquapass, množstvo zliav a výhod ).
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás naša ponuka oslovila posielajte nám Vaše životopisy na nižšie uvedený mail.
U všetkých dokumentov zasielaných našej spoločnosti uvádzajte prosím súhlas so spracovaním osobných údajov.
V prípade veľkého počtu žiadostí nebude možné odpovedať všetkým uchádzačom. Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov za účelom osobného pohovoru.
Za pochopenie ďakujeme.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
správa HW a software
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
V tíme uvítame kolegu, ktorý má:
aspoň 2 ročné skúsenosti so správou HW a software
výborne pozná Windows platformy desktopovej úrovni
má ukončené min. stredné odborné vzdelanie, odbor elektrotechnický, alebo IT
je spoľahlivý, zodpovedný, samostatný a má chuť učiť sa
je flexibilný .
Výhodou je skúsenosť so správou a supportom predajného systému a trvalý pobyt v Liptovskom Mikuláši, resp. v blízkom okolí, nakoľko neposkytujeme ubytovanie.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina Tatry mountain resorts, a.s. („TMR“) je lídrom v prevádzkovaní horských stredísk a zábavných parkov a poskytovaní turistických služieb v strednej Európe.
Naša spoločnosť má záujem zamestnávať talentovaných, motivovaných a lojálnych zamestnancov. Našim zamestnancom umožňujeme profesijný rast a dávame príležitosť využiť svoj potenciál.
Gopass, a.s.  je súčasťou skupiny TMR a slúži ako platforma, kde:
• nakúpite lístky a vstupy do zimných stredísk v 5 krajinách, do golfových rezortov, aquaparkov a zábavných parkov,
• unikátny vernostný program, ktorý uplatníte okrem vyššie uvedených miest aj v hoteloch, reštauráciách, obchodoch alebo požičovniach,
• karta, ktorá slúži ako váš osobný lístok na vstup do lyžiarskych stredísk, aquaparkov a je kľúčom k mnohým ďalším produktom a službám
• mobilná aplikácia, ktorá vám v reálnom čase sprostredkuje všetky dôležité informácie o dianí v stredisku, prehľad vašich lyžiarskych štatistík.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Magdaléna Kudelová
Tel.:
+421905974947
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184635
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Liptovský Mikuláš
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Tatry mountain resorts, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac