Monitoring Špecialista (Prometheus, PromQL, Grafana, Centreon)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
+ atraktívny benefitný systém
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre klienta hľadáme šikovného Monitoring Špecialistu, ktorý bude:
- Analyzovať a implementovať nové možnosti monitoringu (Centreonu, Zabbix, Grafana).
- Pracovať s Prometheusom a jeho PromQL na monitorovanie mikroservisnej architektúry.
- Monitorovať RabbitMQ, SFTP na Windows serveroch, stav servisných portálov a analyzovať odpovede z API callov.
- Implementovať monitoring log súborov – vyhľadávanie konkrétnych hlášok a analýza výstupov.
- Spravovať monitoring v databázach, hlavne Oracle a PostgreSQL.
- Využívať a analyzovať API (REST API, HTTP) v monitorovacích riešeniach.
- Pracovať s Kubernetesom a jeho komplexnou implementáciou.
- Využívať Grafanu na vizualizáciu, implementáciu a automatizáciu monitoringu.
- Scripting v PowerShell a Bash.
- Využívať Python alebo iný programovací jazyk na vytvorenie vlastného drivera, ktorý bude komunikovať s Centreonom.
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca v stabilnej firme
- adekvátne finančné ohodnotenie
- potenciál osobného rozvoja
- bohatý sociálny program
- flexibilný pracovný čas
Informácie o výberovom konaní
Prosím pošlite svoj životopis na email ladislav.zakalicky@sourcefirstinternational.com. Máme vždy viacero pozícii pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Čechách ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.3.2026
(ostáva ešte 147 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Naším klientom je nemecko- slovenská inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Silné analytické myslenie a schopnosť riešiť komplexné problémy
- Znalosť Prometheus a PromQL
- Skúsenosti so scriptovaním
- Skúsenosti s Oracle a PostgreSQL databázami
- Skúsenosti s Grafana na vizualizáciu monitorovaných metrík
- Znalosť Centreon
Nice to Have Skills
- PowerShell, Bash
- Zabbix
- Skúsenosť s Kubernetes a mikroservisnou architektúrou
- Skúsenosť s RabbitMQ monitoringom a SFTP monitoringom na Windows serveroch
- Skúsenosť s API monitoringom – analýza odpovedí a vyhodnocovanie stavu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ladislav Zakalicky
Tel.:
+421904094855
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184063
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Databázový administrátor
,
DevOps Engineer
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac