Systémový administrátor Windows/Linux s nemeckým jazykom
detect s. r. o.
Miesto práce
Vienna, Rakúsko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 500 EUR/mesiac
Výsledná mzda záleží od schopností a vedomostí uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
Pre nášho klienta vo Viedni hľadáme nového kolegu - 50 % na mieste vo Viedni. (časom vo vačšom podiele práca z domu alebo u nás v kolektíve)
Plánovanie, implementácia a správa serverového prostredia Windows a Linux v hybridnej infraštruktúre (cloud/on-premise).
Implementácia (sub)projektov a proaktívny rozvoj existujúcich systémov.
Zabezpečenie bezproblémovej prevádzky serverov a monitorovanie ich výkonu.
Riešenie problémov s výkonom a optimalizácia systémových procesov.
Plánovanie a vykonávanie údržbových okien s minimálnym dopadom na prevádzku.
Zabezpečenie pravidelného cyklu opráv na všetkých serveroch Windows/Linux, vrátane aktualizácií a zálohovania.
Zamestnanecké výhody, benefity
​
​
Možnosť home office.
Práca v mladom kolektíve.
Multisport karta pre aktívnych.
Pravidelné školenia s kolegami.
Firemný automobil a notebook.
Možnosť organizovať si prácu.
Príjemné prostredie malej firmy.
Priestor pre vlastné návrhy.
Cafeteria pre zamestnancov.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám prosím zašlite e-mailom svoj životopis v slovenskom a v nemeckom jazyku.
Kontaktovať budeme vybraných uchádzačov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
7.11.2025
(ostávajú ešte 4 dni)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Klient/server administrácia - Pokročilý
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
TCP/IP - Mierne pokročilý
Administrácia Linux serverov - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Plánovanie, implementácia a správa serverového prostredia Windows a Linux – hybridná infraštruktúra (cloud/on-premise)
Implementácia (sub)projektov a proaktívny rozvoj existujúcich systémov
Zabezpečenie bezproblémovej prevádzky serverov
Riešenie problémov s výkonom
Plánovanie a vykonávanie údržbových okien
Zabezpečenie pravidelného cyklu oprav na všetkých serveroch Windows/Linux
Dôkladná znalosť administrácie operačného systému Windows (10, 11, 2019, 2022, 2025) a súvisiacich serverových rolí (AD/AAD, DNS, DHCP, NPS, RDS)
Skúsenosti s riešením problémov s operačnými systémami
Základná znalosť sieťových prostredí
​
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť detect s. r. o. pôsobí na slovenskom trhu v informačných technológiách od roku 2004. Touto ponukou reagujeme na vzrastajúci dopyt o outsourcing. Zastrešujeme starostlivosť o IT komplexne od serverov, sietí, pracovných staníc až po kancelársku techniku tak, aby sa náš zákazník mohol plne sústrediť na jeho CORE business. Naším cieľom je poskytovanie kvalitných a spoľahlivých služieb s dôrazom na uspokojenie požiadaviek zákazníka.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marek Čuboň
Tel.:
+421940502377
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184331
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Rakúsko
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
detect s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac