IT Project manager – AI Solutions
ALEX PETERSON s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kandidáta/kandidátku na pozíciu
IT projekt manažéra so zastrešením AI projektov.
Hlavné zodpovednosti, s dôrazom na AI a IT:
Riadiť a navrhovať AI / IT      a firemné digitálne projekty s využitím AI počas celého životného cyklu.
Analyzovať firemné dáta,      identifikovať nekvality a auditne hodnotiť procesy s návrhmi na      optimalizáciu.
Navrhovať a implementovať      hardvérové, softvérové, digitálne a AI riešenia podľa potrieb oddelení.
Automatizovať interné procesy      pomocou moderných IT nástrojov a integračných platforiem.
Koordinovať externých IT      dodávateľov a dohliadať na kvalitu aj termíny technických dodávok.
Spolupracovať na vývoji,      testovaní a nasadzovaní systémových IT komponentov.
Pracovať s technickou      dokumentáciou, API špecifikáciami, systémovou architektúrou a integračnými      schémami.
Podporovať digitálnu      transformáciu pre AI od technického návrhu až po implementáciu riešení.
Zabezpečovať správu dátovej      infraštruktúry vrátane zálohovania, obnovy dát a kontroly dátovej      bezpečnosti.
Realizovať audity IT procesov,      systémov a infraštruktúry, navrhovať nápravné opatrenia.
Spolupracovať na tvorbe a      implementácii celkovej AI a  IT a digitálnej firemnej stratégie.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas podľa vzájomnej dohody
možnosť práce z domu podľa vzájomnej dohody
bonusy na základe výsledkov
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás pozícia zaujala, budeme radi, ak nám pošlete Vaše CV v slovenčine alebo angličtine. Každého kandidáta budeme kontaktovať ohľadom spätnej väzby.
V prípade, že nemáte o pozíciu záujem, budeme radi, ak nám pošlete Váš životopis aj "do budúcna" - radi Vás v budúcnosti oslovíme so zaujímavými pracovnými príležitosťami. Takisto môžete odporučiť známeho a získať odmenu 250€ (viac na www.alexpeterson.sk)
Sledujte nás tiež v skupine na Facebooku a na LinkedIne.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Vydavateľstvá, TV, rozhlas
Vydavateľstvo
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s riadením IT projektov s AI a technologických implementácií.
Silné IT znalosti softvéru aj      hardvéru – webové technológie, dátová analýza, automatizácia, databázy,      integračné platformy.
Pokročilú prácu s API,      systémovou integráciou a technickou dokumentáciou.
Skúsenosti s rôznymi      digitálnymi nástrojmi, AI platformami a modernými IT riešeniami.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Personálno-poradenská spoločnosť, so zameraním na obsadzovanie pozícií špecialistov, obchodné pozície, manažérske a expertné pozície.  Pôsobíme výlučne na slovenskom a českom trhu.
•   Klientom garantujeme dostatočný know-how a senioritu našich konzultantov, so silným prehľadom na trhu.
•   Každému kandidátovi poskytujeme spätnú väzbu aj v prípade, že profil kandidáta nevyhovuje.
•   Zastrešíme celý výberový proces - od aktívneho vyhľadania a oslovenia kandidátov, predstavenie talentovaných kandidátov HR oddeleniu, až po úspešné obsadenie pozície.
Viac na www.alexpeterson.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Gabriela Krištofiaková
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184586
Dátum zverejnenia:
22.1.2026
2026-01-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
IT/Technical Support Specialist
,
Scrum Master
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
ALEX PETERSON s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac