Senior Front-end developer (TypeScript/React)
Inphinity s. r. o.
Miesto práce
Dúbravská cesta 14, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Platové ohodnotenie sa pohybuje od 3500€ brutto. Platové podmienky sa pohybujú v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Inphinity prepája analytickú silu Qliku s Qlik natívnou Inphinity Suite. Neustále vyvíjame moderné a inovatívne produkty a sme hrdí na to, že vytvárame podporné prostredie pre všetkých našich zamestnancov, kde môžu proaktívne robiť to najlepšie a rásť spolu so spoločnosťou.​
Hľadáme
Senior TypeScript programátora
na
dlhodobú spoluprácu
, ktorý sa nebojí vývoja na už zabehnutých produktoch. Pracovať budeš interne v našom expertnom tíme na pozícií Front-end Developera. Zapojíš sa do sedem-členného tímu, ktorý autonómne pracuje na vývoji produktov.
Samostatný vývoj a aktualizácia nášho existujúceho software-ového riešenia, uživateľského rozhrania, pomocou webových technológií
(React, TypeScript)
Migrácia legacy komponentov z
AngularJS
do ReactJS
Spolupráca na formavaní šecifikácií nových funkcií z hľadiska
UI
Pripájanie na existujúce back-end
REST API
​Konfigurácia kompilačných nástrojov ako
Webpack
a správa závislostí​
​Testovanie a zabezpečovanie kvality kódu (pomocou automatizovaných testou)​
Ladenie kódu a opravy bugov nahlásených zákazníkmi
Práca s
Git, TeamCity, JetBrains IDEs
Zapojenie sa do technických code-reviews, prípadne konzultácie s junior developerom
Aktívna komunikácia so zvyškom tímu
Integrácia vytvorených komponentov do prostredia
Qlik
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v špičkových a moderných technológiách
(Qlik, Snowflake...)
Dostupnosť
AI nástrojov
(plne hradený account napr.
Chat GPT
)
Prístup k najmodernejším poznatkom a trendom v oblasti Dátovej analytiky
25 dní dovolenky
bez ohľadu na vek +
5 Inphinity days
Zmluva na dobu neurčitú formou
TPP/ŽL/s.r.o. ako aj orientácia na dlhodobú spoluprácu a partnerský prístup
90€
/kvartál
príspevok na relaxáciu
, športové aktivity/multisport karta a duševné zdravie
Príspevok do 3. piliera
(TPP)
Po zaškolení
možnosť práce z domu
(občasná návšteva office v Bratislave vítaná)
Mobilný telefón a PC aj na súkromné účely
Možnosť
zdarma parkovať v budove
, škôlka v budove, káva čaj a ovocie na pobočke (BA)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
ReactJS - Pokročilý
TypeScript - Pokročilý
Rest API - Mierne pokročilý
AngularJS - Základy
Webpack - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pokročilá znalosť ReactJS a TypeScript
Praktická skúsenosť s návrhom a implementáciou webových uživateľských rozhraní
Predchádzajúce pracovné skúsenosti s AngularJS - výhodou
Znalosť Qlik Sense alebo Qlik Cloud - výhodou
Znalosť protokolu OAuth 2.0 - výhodou
Schopnosť efektívne pracovať samostatne, ako aj v tíme
Túžba zlepšovať svoje zručnosti a pracovať na sebe
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Inphinity je technologický partner Qlik-u, ktorý pozostáva z tímu dátových expertov, ktorí sa zaviazali poskytovať používateľom Qlik-u dodatočnú funkcionalitu a hodnotu. Inphinity umožňuje active intelligence prostredníctvom workflow, akcií, zachytávania procesov a dát. Bezpečné, škálovateľné a pripravené pre vaše SaaS alebo on-prem Qlik prostredie. Inphinity distribuuje produkty prostredníctvom globálneho partnerského programu a úzko spolupracuje s partnermi a zákazníkmi, aby sme posunuli hranice dátovej analýzy. Inphinity sme vybudovali z úspechu EMARK, renomovanej značky v rámci ekosystému Qlik.
20+ rokov v oblasti BI  10+ rokov spolupráce s Qlik  20+ nadšených partnerov
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marek Černák
Tel.:
+421940999161
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184476
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Inphinity s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac