C++ programátor
Grain Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
5 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Hľadáme senior softvérového inžiniera na
vývoj anti-ransomware/EDR produktu Gryphon
.
Gryphon chráni zariadenia prostredníctvom pokročilých techník detekcie a obrany voči škodlivému kódu a využíva ho čoraz viac klientov z rôznych sektorov. Našim cieľom nie je nič menej, ako pomôcť používateľom držať ransomware na dištanc a pomôcť s incident responsom. Chceme sa pomocou Gryphona zbaviť príjmov z našich Incident Response činností spojených s vydieračským malware!​
Na čom to budeš pracovať?
Pracovať budeš na agentskej časti nášho riešenia.
Agenti slúžia na zber dát, vyhodnocovanie pravidiel, prijímanie príkazov zo servera a ovládanie zariadení.
Všetko čo sa deje na endpointoch je potom analyzované a spracované v našej webovej službe.
Agent funguje na všetkých vrstvách operačného systému od user-modu po kernel-mode, aby mal možnosť detekovať a blokovať všetky hrozby.
Väčšina agenta beží v user-mode a je písaná v
modernom C++
, no na komplexnú ochranu systému je potrebný aj
kernel-mode kód
s obmedzenými možnosťami C++.
Tento produkt využívajú denne analytici z oblastí Managed Defense, Incident Response ale aj Digital Forensics.
Čaká nás veľa výziev v oblasti kybernetickej bezpečnosti, škálovania, optimizácie ale aj user-experience s ktorými nám vieš pomôcť.
Čo budeš robiť?
Samostatne i v spolupráci s inými členmi developerského tímu rozširovať funkcionality Gryphona a ladiť jeho existujúce komponenty.
Očakávame, že každý člen tímu si bude schopný napísať základnú sadu testov (
unit a integračné
).
Podľa tvojej odvahy/skúseností budete môcť aj písať kód v kernel-mode.
Zamestnanecké výhody, benefity
Pracovať budeš na softvéri, ktorý už dnes chráni tisícky endpointov.
A toto číslo bude rásť. Mala by Ťa tešiť predstava, že spoluvytváraš niečo, čo má potenciál zachrániť dáta, prácu a potenciálne i živobytie množstvu ľudí.
Ohodnotenie bude na úrovni okolo
5500€/133636CZK brutto
, v závislosti od skúseností a dohodnutého typu spolupráce.
Preferujeme zamestnanie na
TPP,
no nebránime sa aj
živnosti
.
Prémie vyplácame v závislosti od aktuálnej ekonomickej situácie.
Zatiaľ sa vždy dalo vyčleniť časť zisku na odmeny pre tých, ktorí sa oň denne pričiňujú.
Spomeňme ešte benefity v podobe príspevku na Multišport kartu, sickdays, a v blízkej dobe začneme prispievať i na III. pilier.
Takisto ti pridelíme služobný hardware.
Informácie o výberovom konaní
Výberový proces je dvojkolový.
1. kolo prebieha online formou (trvá cca 1 hodinu)
2. kolo je osobne v spoločnosti alebo online (trvá cca 2 hodiny)
Pracujete remote (občasné stretnutia v Bratislave sú potrebné, frekvencia dohodou)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
kybernetická bezpečnosť
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
C++ - Pokročilý
Windows - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosti programovacích jazykov, frameworkov a technológii:
Používame moderné C++ (20/23) - aspoň 5 rokov skúseností v
C++,
CMake, ideálne zamerané na
Windows
alebo
Cross-platform
.
Windows Internals
(Vedieť ako fungujú procesy, thready, virtuálna pamäť, registre, security (security descriptory, ACLka, privilégia...),
ETW, WNF, COM, WinRM...)
Znalosť šifrovania, PKI, hashov, podpisov
CMake
vcpkg
abseil/boost
Vedieť písať drivery (minifiltre, WFP) je veľké plus
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Grain Slovakia je členom holdingu Anxo Group, ktorý zabezpečuje služby v oblasti systémovej integrácie a outsourcingu IT a HR riešení v regióne CEE a Middle East.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Anna Pikovská
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184194
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
C++ programátor
Spoločnosť:
Grain Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
5 500 EUR/mesiac