Pracovné ponuky
Benefity
O nás
Staráme sa o vaše zdravie aj kariéru.
U nás dostanete výhody aj nad rámec zákona.
Ponuky spoločnosti
Tester/Testerka webovej aplikácie - príležitosť pre študentov/študentky IT - KE
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
7 EUR/hod.
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Kto sme
Nový svet, o ktorý sa v Dôvere snažíme už 30 rokov, je transparentné a kvalitné zdravotníctvo. Dobrý pocit z toho, že spolu aktívne, systematicky a zmysluplne meníme nielen našu poisťovňu, ale aj celé zdravotníctvo, budete mať každý deň. Robíme všetko preto, aby sme boli v očiach verejnosti najlepšia zdravotná poisťovňa na slovenskom trhu a mali čoraz viac spokojných zamestnancov a poistencov. Ak chcete byť aj vy súčasťou modernej a stabilnej spoločnosti, ktorej oblasť inovácií a benefitov pre poistencov ako aj pre lekárov prináša pridanú hodnotu pre celý systém, pridajte sa k nám do Dôvery.
Do akého tímu budete patriť?
Naše IT je domovom pre už 200 odborníkov, ktorí sa venujú testovaniu, programovaniu a analýze. Tím testerov má viac ako 20 členov a je rozdelený podľa úrovne skúseností na juniorov, mediorov a seniorov, čo vytvára priestor na výmenu znalostí a profesionálny rast. Naša základňa sa nachádza v Košiciach, kde nás nájdete v prostredí, v ktorom si rozumieme nielen s technológiami, ale aj medzi sebou. Testujeme naše aplikácie elektronickej pobočky pre poistencov, poskytovateľov zdravotnej starostlivosti, platiteľov poistného, tiež mobilnú aplikáciu a rôzne interné aplikácie, ktoré vyvíjame agilne. Ak vás baví nachádzať chyby tam, kde ich iní nevidia, a máte radi prácu, ktorá má význam, potom do nášho tímu skvele zapadnete.
Čo Vás u nás čaká?
Pomáhate tímu tvoriť testovacie scenáre, podľa biznis požiadaviek a scenárov použitia.
Manuálne testujete webovú aplikáciu (aj na základe testovacích scenárov) počas ich implementácie.
Odhaľujete, zaznamenávate a reportujete zistené chyby.
Komunikujete s biznis vlastníkmi a používateľmi.
Pomáhate riešiť problémy z prevádzky.
Zodpovedáte za tvorbu evidencie k incidentom.
Čo by ste mali ovládať?
Máte základnú znalosť manuálneho testovania.
Základná znalosť v tvorbe a exekúcií testovacích scenárov (Xray alebo podobný nástroj) je veľkou výhodou.
Máte znalosť v tvorbe SQL dotazov nad relačnými databázami (výbery dát a ich modifikácia v tabuľkách).
Akékoľvek praktické skúsenosti s testovaním a programovaním sú viac než vítané.
Čo sa našim kolegom u nás páči?
Nie sme korporát a ani malá firma – sme niečo medzi :). Sme najväčšia súkromná zdravotná poisťovňa, ktorá je lídrom v inováciách.
U nás máte príležitosť pre svoj rozvoj a osobný rast. Ste v tíme šikovných kolegov/-ýň, ktorí vás budú podporovať a učiť vás nové veci, ktoré vám pomôžu naštartovať vašu kariéru v IT-čkovom svete.
Máte možnosť získať praktické skúsenosti s modernými trendami a technológiami v oblasti IT.
A navyše, proaktivita a šikovnosť sa u nás cení. Veľa našich šikovných kolegov u nás má možnosť ostať aj po skončení VŠ štúdia.
Ste súčasťou tímu, a preto sa aj vy môžete s nami vzdelávať na našich interných rozvojových popoludniach.
Radi občas vypneme a zregenerujeme svoje sily na našich spoločných akciách.
Čo by Vás ešte mohlo zaujímať?
Miesto výkonu práce: prevažná časť nášho interného IT-čka sedí v Košiciach, v modernom biznis centre na Moldavskej, ale máme kolegov aj na našej centrále v Bratislave, na Einsteinovej v Digital parku, odkiaľ máte blízko do Auparku, centra a rovno aj na diaľnicu, von z mesta.
Spolupráca: hľadáme kolegu/kolegyňu na dohodu o brigádnickej práci študenta.
Onboarding: Začína od momentu, kedy zareagujete na inzerát. A ja vás budem sprevádzať vaším pôsobením v Dôvere od prvého kontaktu. Kedykoľvek sa môžete na mňa obrátiť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ste proaktívny a radi hľadáte a riešite nedostatky.
Ste samostatný a máte v sebe dôslednosť pri práci a overovaní detailov.
Radi pracujete v tíme, ale aj samostatne.
Ste motivovaný pre prácu v IT svete a chcete v ňom naštartovať svoju kariéru.
Kontakt
Kontaktná osoba:
Ing.  Adriana Štefíková
Adresa spoločnosti
Poslať žiadosť
Ponuky spoločnosti
Dôvera
O Dôvere
Kontakty a pobočky
Pre médiá
Naše ocenenia
Hlavná cena ITAPA
2x Strieborná cena ITAPA
ITAPA eFocus
IT projekt roka
Facebook Awards
© 2025 Dôvera
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184197
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
DÔVERA zdravotná poisťovňa, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.