Prehrať video
Voľné pozície
Aplikačný administrátor pre CSOB Leasing (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 1 800 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Hovorí vám niečo
ITIL?
Pre nás je dôležitejšia praktická skúsenosť ako certifikácia. Radi sa s vami stretneme a bližšie porozprávame ako fungujeme u nás, ako riešime incidenty, aký je proces nasadzovania či testovania.
Náplň práce
:
prevádzková správa firemného aplikačného portfólia – zabezpečenie dostupnosti, stability a výkonu aplikácií
nasadzovanie nových verzií aplikácií a podpora release manažmentu
príprava a udržiavanie dokumentácie, návodov a štandardných prevádzkových postupov
účasť na plánovaných odstávkach, testoch obnovy a implementačných projektoch
spolupráca s vývojovými, infraštruktúrnymi a bezpečnostnými tímami
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Ideálny kandidát by mal mať:
znalosť ITIL rámca (Incident / Problem / Change / Release Management) – ideálne s praktickými skúsenosťami v IT prevádzke, SLM, výhodou je ITIL cerfitikácia
základná znalosť operačných systémov (Linux/Windows Server) a schopnosť pracovať s logmi, službami a plánovanými úlohami
skúsenosti s prácou v monitorovacích a ticketovacích nástrojoch (napr. Zabbix, Nagios, Grafana, ServiceNow, Jira Service Management)
základy sietí a databáz (SQL dotazy, pripojenia, troubleshooting)
schopnosť riešiť incidenty, analyzovať príčiny a navrhovať opatrenia
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mzda je
od 1 800 €
a odvíja sa od úrovne kvalifikácie a relevantných pracovných skúseností + pravidelné
bonusy
a zaujímavé firemné
benefity
Možnosť pracovať pre jednotku na lízingovom trhu
Home office (9 dní v mesiaci)
Zvýhodnené bankové produkty (vedenie účtu a cestovné poistenie do celého sveta zdarma, zľavy na produkty ČSOB)
Príspevok na DDS a životné poistenie
Dovolenka naviac (5 dní) po odpracovaní prvého roku
Finančná odmena pri odporúčaní nového kolegu
Ročné finančné odmeny
Kariérne možnosti v rámci celej finančnej skupiny ČSOB
Zdravotná prehliadka raz za dva roky zdarma plus zľava na celoročnú starostlivosť
Podpora „Work Life Balance“ (Multisport karta, voľné dni pri životných udalostiach)
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Firemný telefón, notebook
Uvidíte sa s:
Kristína Kosecová
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5184781
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac