IT Špecialista
KAMI PROFIT, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava-Vajnory
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Od 1800,- € brutto/ mesiac a viac  v závislosti od skúsenosti kandidáta.  Mzda sa skladá z fixnej a pohyblivej zložky.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	Poskytovanie prvej úrovne podpory pri problémoch s hardvérom alebo softvérom
•	Zodpovednosť za IT vzdelávanie zamestnancov spoločnosti
•	Správa zariadení (notebooky, tlačiarne, mobily,...)
•	Inštalácie operačných systémov a softvérov
•	Zodpovednosť za IT majetok spoločnosti (nákup, odovzdávanie, správa skladu)
•	Správa mobilných služieb (evidencia, objednávky, manažment mobilných služieb)
• Správa interných systémov ( SQL, Active Directory, Windows Server)
Zamestnanecké výhody, benefity
• silné zázemie úspešnej stavebnej spoločnosti, ktorá neustále expanduje
• stabilnú prácu
• notebook, mobil
• parkovacie miesto v mieste práce
• motivujúce finančné ohodnotenie
• možnosti vzdelávania a osobného rastu
• odmeny pri pracovných jubileách
• odmena za odporučenie kolegu
• odmena za získanie zákazky
• v prípade potreby – po dohode so zamestnávateľom možnosť flexibilného pracovného času
• možnosť osobného a profesionálneho rozvoja
• firemné teambuildingy (spoločenské a športové akcie)
• firemný deň zdravia
• príspevok na MultiSport kartu
• otvorenú a neformálnu firemnú kultúru
• káva a nápoje na pracovisku sú samozrejmosťou
• narodeninove a vianočné darčeky
• a iné zamestnanecké benefity, ktoré potešia ...
Informácie o výberovom konaní
Váš životopis starostlivo posúdime. V prípade veľkého záujmu zo strany uchádzačov bohužiaľ nebude možné kontaktovať každého kandidáta osobne. Preto uchádzačov o pracovnú pozíciu, ktorí spĺňajú požadované kritériá, budeme najneskôr do 2 týždňov po zaslaní životopisu kontaktovať za účelom telefonického rozhovoru, ako formou prvého predvýberu. Po absolvovaní takéhoto telefonického rozhovoru a splnení základných kritérií budete pozvaná/pozvaný na ďalšie stretnutie. Výberové konania prebiehajú štandardne formou individuálneho rozhovoru.
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Hospodárska korešpondencia - Pokročilý
Microsoft Office - Pokročilý
Administrácia MySQL - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Apple iOS - Pokročilý
Android - Pokročilý
Microsoft Windows - Expert
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Osobnostné predpoklady:
•	Samostatnosť a schopnosť sa samostatne vzdelávať
•	Kreativita a lojálnosť
Zručnosti:
•	Správa serverov HW/SW
•	Správa klientských staníc (Windows)
•	Správa mobilných zariadení (iOS, Android)
•	MS Office
•	PHP, SQL - výhodou
•	Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vyhovujúci kanidáti spĺňajú minimálne stredné odborné vzdelanie a relevantnú prax
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
KAMI PROFIT s.r.o. je stabilná stavebno-obchodná spoločnosť.
Sme generálny dodávateľ stavieb a na slovenskom trhu pôsobíme 20 rokov a stále rastieme. KAMI PROFIT zabezpečuje projektový manažment a kontroling, prípravu a realizáciu stavieb v oblasti pozemných stavieb. KAMI PROFIT má aj vlastné developerské projekty na Slovensku, ale aj v zahraničí.
Sme etablovaní aj v Českej republike, pôsobíme aj v Chorvátsku. Tím spoločnosti je zostavený z odborníkov, ktorí sú pripravení vyhovieť aj tým najnáročnejším požiadavkám zákazníkov. Medzi hlavné piliere spoločnosti patrí zodpovednosť, profesionálny prístup a spokojnosť svojich klientov, ale aj zamestnancov.
Bližšie informácie o spoločnosti nájdete na webovej adrese http://www.kami-profit.sk
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Jana Besedová
Tel.:
+421905241618
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184174
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný inžinier
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
KAMI PROFIT, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac