Webdizajnér / Dizajnér (WordPress / Photoshop)
Winfo.SK s. r. o.
Miesto práce
Námestie u Severínka 7, Malacky
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kolegu na pozíciu
Dizajnér / Webdizajnér (WordPress + Photoshop + Elementor)
Miesto:
Námestie u Severínka 7 (obchodná pasáž Severín)
Pracovný čas:
8:00 – 16:30
Pošli nám svoj životopis spolu s ukážkami tvojej tvorby (portfóliom)!
O nás
Vo
Winfo.sk
pomáhame firmám rásť v online svete. Navrhujeme a tvoríme weby, pripravujeme grafiku, marketing a pomáhame značkám, aby ich bolo vidieť.
Sme menší tím, ktorý robí veci poctivo a s rozumom. Nie sme korporát, takže každý z nás má priestor prejaviť sa, prichádzať s nápadmi a priamo ovplyvniť smer projektov.
Koho hľadáme
Hľadáme človeka, ktorý má cit pre dizajn a rozumie aj technickej stránke webu.
Niekoho, kto sa vie pohybovať v
Photoshope / Illustrátore
alebo
zvláda prácu s
WordPressom
a
Elementorom
, a má chuť ďalej sa rozvíjať.
Ak máš zmysel pre detail, baví ťa tvoriť a vidieť výsledok svojej práce, zapadneš medzi nás :).
Čo budeš robiť
podieľať sa na tvorbe a úpravách webov vo WordPresse
pripravovať vizuály, návrhy a bannery v Photoshope
spolu s tímom navrhovať nové riešenia, vylepšovať dizajn a používateľskú skúsenosť
tvoja práca bude mať priamy vplyv na to, ako budú naše projekty vyzerať a fungovať
Čo by si mal/mala vedieť
skúsenosť s WordPressom a Elementorom je dôležitá
Photoshop by pre teba nemal byť strašiakom
ceníme si estetické cítenie, technické myslenie a chuť učiť sa nové veci
Portfólio alebo ukážky svojej práce nám prosím pošli na zváženie.
Chceš robiť dizajn, ktorý dáva zmysel?
Napíš nám, radi ťa spoznáme.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame veľký priestor pre osobný aj finančný rast.
Budete pracovať na rôznych projektoch pre zaujímavých klientov.
Máme normálny pracovný čas, otvorenú komunikáciu a prostredie, kde sa dá rásť.
Očakávame zodpovedný prístup a na oplátku ponúkame férové ohodnotenie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.12.2025
(ostáva ešte 28 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
základné vzdelanie
študent strednej školy
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Marketing, Web dizajn, Dizajn
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Adobe Photoshop - Expert
Elementor - Pokročilý
WordPress - Pokročilý
Adobe Illustrator - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Dizajn/Marketing
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Máš za sebou aspoň dva roky praxe v oblasti marketingu, dizajnu alebo webovej tvorby
Rozumieš základom brandingu a obsahovej stratégie
Vieš spájať kreativitu s logikou a číslami
Si samostatný, zodpovedný a rád posúvaš projekty dopredu
Dodržiavaš termíny a na prácu sa dá spoľahnúť
Máš vnútornú motiváciu robiť veci poctivo a s prehľadom
Slovensky hovoríš aj píšeš bez problémov
Základy angličtiny zvládaš na šupu
Výhodou je
, ak sa orientuješ v SEO, PPC, tvorbe webov, marketingových stratégiách alebo mediaplánoch.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Winfo poskytuje komplexné riešenia v oblasti digitálneho marketingu a webového vývoja, vrátane tvorby moderných a responzívnych webových stránok, e-shopov, realitných portálov či blogov s jednoduchou správou obsahu, návrhu log, letákov, newsletterov a vizuálov pre sociálne siete na podporu identity značky, správy platených kampaní v Google Ads a na sociálnych sieťach pre rýchle výsledky, ako aj zvyšovania organickej viditeľnosti webov cez SEO optimalizáciu a aktívnu komunikáciu na sociálnych platformách.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Hugo Hronec
Tel.:
+421950516707
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184779
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Malacky
Pozícia:
Copywriter
,
Dizajnér
,
Grafik
,
Sekretárka
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
Winfo.SK s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac