Salesforce architekt - pracovní nabídka
nemensis experts s.r.o.
Místo práce
Radlická 333/150, Praha 5, Česko
Druh pracovního poměru
plný úvazek, živnost
Mzdové podmínky (brutto)
Od 8 000 Kč/měsíc
Informace o pracovním místě
Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti
Smlouva:
Freelance
Práce na dálku:
Hybrid – 60 % HO
Lokalita:
Praha
(relokace do prahy nutná)
Nástup:
ASAP
Jazyk:
AJ – B2+, SJ/ČJ – rodilý
Popis projektu:
Hledáme zkušeného Salesforce vývojáře/architekta do našeho týmu, který se zabývá vývojem a správou pobočkových aplikací a klientskou identifikací. Jsme flexibilní tým složený z analytiků, vývojářů a provozních pracovníků, kteří společně vytvářejí kvalitní produkty pro naše klienty. Pokud máte zkušenosti s vývojem na platformě Salesforce, jste týmový hráč s chutí inspirovat a zaškolovat kolegy, připojte se k nám!
Náplň práce:
Návrh, vývoj, testování, dokumentace a nasazení obchodních řešení na platformě Salesforce.
Přepis obchodních požadavků do kódu (APEX, Aura atributy) a rozvoj platformy.
Průběžná podpora stávajícího kódu APEX.
Tvorba moderních uživatelských rozhraní pomocí Lightning Web Components (LWC/Aura).
Administrace Salesforce.
Podílení se na návrhu řešení a technické analýze.
Vývoj a údržba integrací mezi Salesforce a dalšími systémy přes REST API.
Možnost zapojení do dalších projektů, včetně vývoje v Javě.
Must Have Skills:
Minimálně 2 roky zkušeností s vývojem na platformě Salesforce (APEX, Lightning Components, Visualforce).
Znalost JavaScript, CSS, HTML a SQL.
Praxe s integrací na externí systémy přes REST API.
Angličtina na komunikativní technické úrovni.
Schopnost samostatné i týmové práce.
Nice to Have Skills:
Zkušenosti s vývojem v Javě.
Zájem o zaškolování a inspiraci kolegů.
Orientace v moderních frameworkách pro vývoj webových aplikací.
Znalost dalších Salesforce technologií (např. Aura Framework).
Požadavky na zaměstnance
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
středoškolské s maturitou
Inzerující společnost
Kontakt
Kontaktní osoba: Jan Šebesta
Tel.:
+420 720 046 960
E-mail:
poslat životopis
Na to, abyste reagovali na tuto nabídku,
nepotřebujete životopis
. Stačí, když vyplníte formulář.
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184806
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Praha
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
nemensis experts s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 000 Kč/měsíc