Delivery Manager
Seyfor Slovensko, a.s.
Miesto práce
Plynárenská 7C, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 400 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností kandidáta + zaujímavý benefitný systém
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
skúseného Delivery manažéra
, ktorý bude viesť naše odborné a projektové tímy pri dodávaní IT riešení pre finančný sektor (leasing a úvery). Ak máš silné leadership schopnosti, orientuješ sa na výsledky a chceš byť súčasťou rastu moderných finančných technológií, radi sa s tebou stretneme.
Čo budeš mať na starosti?
Riadiť a rozvíjať projektové tímy zodpovedné za dodávku riešení zákazníkom
Zodpovedať za kvalitu, efektivitu a ziskovosť realizovaných projektov
Nastavovať a zlepšovať procesy riadenia, metodiky a reporting v rámci organizácie
Zabezpečiť hladkú spoluprácu medzi projektovými tímami a internými oddeleniami (vývoj, obchod, konzultanti…)
Podieľať sa na strategickom smerovaní divízie a transformácii fungovania spoločnosti
Reprezentovať spoločnosť voči zákazníkom a obchodným partnerom
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť pracovať s modernými Microsoft technológiam
Prácu na zaujímavých a predovšetkým dlhodobých projektoch
Stabilitu jednej z
najväčších IT firiem v strednej Európe
.
Skvelý tím, ktorý drží spolu.
Flexibilný pracovný čas a
home office
.
Moderné a príjemné pracovné prostredie.
Neobmedzená dovolenka, 3 dni zdravotné voľno (sick day)
Gastro príspevok 6,98€/deň
Firemná angličtina
Program starostlivosti o zamestnancov (ovocné dni, lístky do divadla, prenájom športovísk....)
Kompletný prehľad benefitov nájdeš na:
https://career.seyfor.com/sk-sk/benefity-1
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 10 rokov praxe v IT / Delivery / Consultingu, z toho
aspoň 5 rokov na vedúcu pozíciu
Skúsenosti s riadením komplexných projektov a nastavovaním procesov
Strategické a analytické myslenie, orientácia na výkon a kvalitu
Schopnosť zlepšovať efektivitu organizácie, change management
Reprezentatívne vystupovanie a vynikajúce komunikačné zručnosti
Znalosť prostredia Microsoft Dynamics 365 Business Central alebo lízingového sektora je
výhodou
Anglický jazyk na pokročilej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Holding Seyfor patrí medzi európskych dodávateľov ICT riešení. Zamestnáva už vyše 1600 zamestnancov. Svojimi riešeniami pokrýva veľké spektrum subjektov od živnostníkov cez korporácie až po štátnu správu. Vytvára vlastné podnikové, ekonomické a mzdové systémy i zákazkový vývoj pre komerčný segment, verejnú správu, školstvo a zdravotníctvo. Patríme medzi 3 najväčších partnerov spoločnosti Microsoft, kde dosahujeme Gold kompetenciu skoro pre všetky riešenia, ktoré Microsoft poskytuje.
Napriek tomu, že veľkosťou dosahujeme parametre korporácie, atmosféra a kultúra u nás je jedinečná. Záleží nám na úspechu a spokojnosti každého človeka, svojich ľudí si vážime a podporujeme ich vyvážený život a zdravie.
V našich tímoch vítame talenty každého druhu od softwarových vývojárov cez profesionálov v starostlivosti o zákazníka až po silných lídrov. Naše dvere sú otvorené každému, kto dokáže prísť s originálnymi nápadmi a dokáže spolupracovať a počúvať ostatných.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Valéria Hodošiová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184955
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Seyfor Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 400 EUR/mesiac