VK/2025/3318 - Špecialista Threat Inteligence
Ministerstvo práce, sociálnych vecí a rodiny SR
Miesto práce
Ministerstvo práce, sociálnych vecí a rodiny Slovenskej republiky, Špitálska, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 429 - 4 000 EUR/mesiac
Výsledný plat bude  predmetom osobného rozhovoru a bude sa odvíjať od skúseností a odborných znalostí uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Počet obsadzovaných miest:
1
Organizačný útvar:
referát dohľadového centra bezpečnosti
Nadriadený organizačný útvar:
sekcia informatiky
Odbor štátnej služby:
1.05 Informatika (sociálno-ekonomické informácie, štátny informačný systém)
Špecialista Threat Inteligence
Obsadzované štátnozamestnanecké miesto vo funkcii
hlavný štátny radca
Vedúci štátny zamestnanec:
nie
Druh štátnej služby:
dočasná štátna služba na voľné štátnozamestnanecké miesto odborníka, ktorý je dočasne potrebný na plnenie úloh štátnej služby
Najnáročnejšia činnosť:
Koordinovanie celoštátneho alebo medzištátneho systému s najširšími vonkajšími a vnútornými väzbami na ďalšie zložité a rozsiahle systémy rôznych odborov a smerov s dôsledkami za rozhodnutia s celoštátnym a medzinárodným dosahom na úrovni ministerstva.
Bližšie určená najnáročnejšia činnosť:
Koordinovanie činností v oblasti informačnej bezpečnosti pri tvorbe a realizácii jednotného celoštátneho informačného systému v pôsobnosti ministerstva.
Analyzuje prienik bezpečnostných incidentov.
Sleduje "Threat Inteligence feeds" a navrhuje opatrenia na elimináciu zraniteľností.
Rozpoznáva vzorce správania útokov a overuje hrozby voči prostrediu organizácie.
Poskytuje informácie o aktuálnych hrozbách.
Vypracováva reporty a analýzy o hrozbách.
Spolupracuje s analytikmi SOC a incident respondermi.
Monitoruje globálne trendy v oblasti kybernetických hrozieb.
Koordinuje analýzy s inými tímami na odhalenie potenciálnych rizík.
Vykonáva spätnú analýzu predchádzajúcich útokov pre lepšie pochopenie nových hrozieb.
Zabezpečuje rýchlu distribúciu informáciío nových zraniteľnostiach.
Spolupracuje s vývojovými tímami na integrácii hrozieb do bezpečnostných nástrojov.
Informácie o výberovom konaní
Termín podávania žiadostí do výberového konania je od 31.10. do 14.11.2025.
Žiadosť s dokladmi a prílohami v listinnej podobe s uvedením identifikátora výberového konania môžete v stanovenom termíne:
a)	doručiť do podateľne Ministerstva práce, sociálnych vecí a rodiny Slovenskej republiky, Špitálska 4, 6, 8, 816 43 Bratislava alebo
b)	zaslať poštou na adresu: Ministerstvo práce, sociálnych vecí a rodiny Slovenskej republiky, osobný úrad, Špitálska 4, 6, 8, 816 43 Bratislava.
UPOZORNENIE:
- prihlásenie elektronicky prostredníctvom Centrálneho informačného systému štátnej služby ako VK/2025/3318, (link: https://cisss.gov.sk/employee-selection/detail/8a4655c3-fbef-460c-8682-5490d3c523f1 ).
- prihlásenie do výberového konania podaním žiadosti v LISTINNEJ PODOBE musí obsahovať náležitosti uvedené v § 3 ods. 1 vyhlášky ÚV SR č. 127/2017 Z. z., ktorou sa ustanovujú podrobnosti o výberových konaniach:
1.	názov a sídlo služobného úradu, ktorý vyhlásil výberové konanie,
2.	identifikátor výberového konania,
3.	titul, meno a priezvisko uchádzača,
4.	dátum narodenia uchádzača,
5.	rodné číslo alebo iné identifikačné číslo uchádzača,
6.	pohlavie,
7.	občianstvo uchádzača,
8.	telefonický kontakt a e-mailový kontakt uchádzača,
9.	korešpondenčnú adresu uchádzača,
10.	zvolenú podobu doručovania písomností v súvislosti s výberovým konaním (elektronicky na emailovú adresu alebo v listinnej podobe).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ďalšie požiadavky:
svedomitosť a spoľahlivosť, 2. motivácia, 3. adaptabilita a flexibilita, 4. schopnosť pracovať pod tlakom, 5. komunikačné zručnosti, 6. analytické, koncepčné a strategické myslenie
Odborné znalosti:
znalosť zákona č. 95/2019 Z. z. o informačných technológiách vo verejnej správe a o zmene a doplnení niektorých zákonov
znalosť vyhlášky č. 179/2020 Z. z. ktorou sa ustanovuje spôsob kategorizácie a obsah bezpečnostných opatrení informačných technológií verejnej správy
znalosť zákona č. 69/2018 Z. z. o kybernetickej bezpečnosti a o zmene a doplnení niektorých zákonov
znalosť Vyhlášky Národného bezpečnostného úradu č. 227/2025 Z. z. o bezpečnostných opatreniach
znalosť zákona č. 305/2013 Z. z. o elektronickej podobe výkonu pôsobnosti orgánov verejnej moci a o zmene a doplnení niektorých zákonov (zákon o e-Governmente).
Jazykové znalosti:
anglický jazyk výhodou
Vítané počítačové znalosti:
Znalosti systémov UNIX/linux
Výkon praktických činností so systémom SIEM
Práca v riešiteľských tímoch pre incidenty alebo CSIRT
Znalosť typických kybernetických bezpečnostných hrozieb a zraniteľností a metódy ich identifikácie
Posudzovanie sieťových útokov a vzťahu jednotlivých typov sieťových útokov k hrozbám a zraniteľnostiam
Znalosť princípov a techniky etického hackingu
Znalosť princípov a zdroje získavania informácií o zraniteľnostiach (napr. varovania, rady, bulletiny)
Znalosť tried a vektory útokov
Znalosť procesov riešenia kybernetických bezpečnostných incidentov
Znalosti o štádiách kybernetického útoku (napr. prieskum, skenovanie, získanie prístupu, eskalácia oprávnení, využitie, zahladenie stôp)
Znalosť sieťových protokolov
Konfigurácia aktívnych sieťových bezpečnostných prvkov
Schopnosť aj manuálneho posudzovania a vyhodnocovania udalostí v logoch generovaných zariadeniami
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Ústredný orgán štátnej správy
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Jana Hricková
Tel.:
+421220462121
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184923
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Ministerstvo práce, sociálnych vecí a rodiny SR
Základná zložka mzdy (brutto):
1 429 EUR/mesiac