Senior Backend Developer (TypeScript)
PUELLAvone s.r.o.
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Konečná výška mzdy je predmetom dohody. Mzda sa odvíja od úrovne seniority a predchádzajúcich skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného TypeScript vývojára
, ktorý nám pomôže posúvať naše systémy dopredu. Ak máš niekoľkoročné skúsenosti s vývojom backendu a baví ťa práca v dynamickom prostredí, pošli nám svoj životopis, radi ťa spoznáme.
Čo bude tvojou úlohou?
Vývoj a aktualizácia nášho existujúceho SW riešenia so zameraním na robustnosť, výkonnosť a škálovateľnosť
Návrh a implementácia
integrácií s externými systémami
Tvorba a správa backend komponentov v prostredí
Node.js (TypeScript)
Spolupráca na návrhu a optimalizácii systémovej architektúry
Účasť na technických rozhodnutiach,
code reviews
, návrhoch riešení a troubleshootingových aktivitách
Technológie, s ktorými budeš pracovať
Node.js, TypeScript
GraphQL, MongoDB, Redis
Google Cloud Platform (GCP)
CI/CD (GitHub Actions)
Práca v agilnom prostredí – Scrum, JIRA
Zamestnanecké výhody, benefity
Multisport
Flexibilná pracovná doba
Zľavy na produkty a voňavé pracovné prostredie :)
Občerstvenie na pracovisku
Možnosť preplatenia vzdelávacích kurzov na rozvoj pracovnej pozície​
Informácie o výberovom konaní
Súčasťou výberového konania je aj prípadová štúdia.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
TypeScript - Pokročilý
NODE.JS - Pokročilý
Google Cloud Platform - Pokročilý
GraphQL - Pokročilý
MongoDB - Pokročilý
Redis - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 5 rokov skúseností s vývojom SW
Znalosť Shoptet platformy - výhodou
Práca s CI/CD nástrojmi ( GitHub)
Analytické myslenie, zodpovednosť a tímový duch
Budeme radi ak s nami budeš v office, ale pokiaľ na tom trváš pripúšťame hybridný aj remote model
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme slovenská značka Puella, ktorá bola založená v roku 2020. Sme rýchlo rastúca firma, pôsobíme nielen na slovenskom a českom trhu, ale expandujeme aj do iných európskych krajín akými sú Maďarsko, Poľsko, Slovinsko, Chorvátsko, Rumunsko. Stali sme sa jednotkou na trhu v predaji parfumovaných produktov na pranie a pre domácnosť.
Naším hlavným produktom sú originálne parfumy na pranie, ktoré nahrádzajú bežnú aviváž, ktorú poznáte. Posunuli sme hranice benefitov a účinkov prostriedkov na pranie a predefinovali sme ich na zmyslový zážitok v starostlivosti o bielizeň.
Našou víziou je ponúkať ľuďom produkty, ktoré prinesú do ich každodenného života nový rozmer vône a starostlivosti o bielizeň a telo. Neustále sa snažíme zlepšovať naše služby a proaktívne a s individuálnym prístupom riešiť požiadavky našich zákazníkov.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR tím
Tel.:
+421907531851
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184597
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Košice
Pozícia:
Backend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
PUELLAvone s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac