Pracovné ponuky
Pracovné ponuky
s ubytovaním
O nás
Programátor v jazyku C - aj pre absolventov - vývoj SW - full time
INDEX NOSLUŠ s.r.o.
Miesto práce
Nová Dubnica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiac
Mám záujem
Ponuky s ubytovaním
Všetky ponuky
Popis práce
Baví ťa elektrotechnika, mikrokontroléry a programovanie v C?
Hľadáme posilu do nášho vývojového tímu – niekoho, kto má chuť učiť sa, riešiť technické výzvy a podieľať sa na vývoji špičkových priemyselných riešení.
Čo bude tvojou náplňou práce?
-Vývoj softvéru pre 8- a 32-bitové mikrokontroléry (ARM) v jazyku C
-Programovanie napájacích zdrojov a priemyselných aplikácií
-Implementácia komunikačných protokolov (CAN, ETH, RS485, RS232)
-Vývoj a optimalizácia ovládačov pre periférie (GPIO, UART, SPI, I2C, PWM, ADC)
-Riešenie technických výziev, tímová spolupráca pri vývoji finálneho produktu
Ponúkame
Čo ti ponúkame?
-Motivačné mzdové ohodnotenie - základná mzda od 1300€-2400€ v závislosti od skúseností
-Zmysluplnú prácu na reálnych produktoch.
-Možnosť rásť – technicky aj profesijne.
-Skvelý tím, ktorý ťa podporí.
-Flexibilitu a férový prístup.
-Benefity v rámci sociálneho balíčka.
Požadujeme
Koho hľadáme?
-Nadšenca pre embedded vývoj s praxou alebo aj šikovného absolventa.
-So vzdelaním v oblasti IT alebo elektrotechniky.
-So znalosťou angličtiny na úrovni B1.
-Samostatného, zodpovedného tímového hráča.
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivona Pekárová
Tel.:
+421918575036
E-mail:
poslať životopis
Mám záujem
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Ponuky s ubytovaním
Všetky ponuky
33 rokov na slovenskom trhu
Index Nosluš
indexnoslussk
ID:
5184636
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Nová Dubnica
Pozícia:
C programátor
,
IT tester
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
,
Technický pracovník
Spoločnosť:
INDEX NOSLUŠ s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac