Programátor riadiacich systémov pre meranie a reguláciu (vhodné aj pre absolventov)
TRIGON Consulting s.r.o.
Miesto práce
Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
Výsledná nástupná mzda môže byť aj vyššia, bude závislá od skúseností a seniority kandidáta a bude predmetom partnerskej dohody počas výberového konania.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máte elektrotechnické vzdelanie, inklinuje k elektrotechnike a chcete pracovať s kvalitnými a najmodernejšími produktami na trhu? Ak áno, nepremárnite túto príležitosť a staňte sa súčasťou tímu nášho klienta na pozícii PROGRAMÁTOR RIADIACICH SYSTÉMOV PRE MERANIE A REGULÁCIU.
​​​Našim klientom je úspešná slovenská spoločnosť, ktorá už 25 rokov pôsobí na trhu ako dodávateľ systémov merania a regulácie v oblasti technologického zabezpečenia budov. Pre svojich zákazníkov poskytuje komplexné služby – od projekcie, cez montáž, inštaláciu až po servis systémov MaR.
Táto pozícia je vhodná ako aj pre skúseného kandidáta, ktorý má ambíciu na sebe pracovať, tak aj pre začínajúceho absolventa, ktorý dostane priestor na rozvoj svojej kariéry a získanie bohatých skúseností. Nevyhnutnou súčasťou je oprávnenie o odbornej spôsobilosti v elektrotechnike min. §21 v zmysle zákona č. 124/2006 Z. z.
Miesto výkonu práce je Banská Bystrica. Súčasťou náplne práce sú však aj výjazdy k zákazníkom, ktoré tvoria takmer polovicu pracovného času. Vzhľadom na cestovanie je preto potrebné mať vodičský preukaz B.
Medzi typické činnosti na tejto pozícii patrí:
tvorba softvéru pre riadiace systémy Siemens Building Technologies,
konfigurácia a uvádzanie systémov do prevádzky,
testovanie, diagnostika a servis systémov,
zaškoľovanie používateľov,
vypracovávanie, aktualizácia prevádzkovej dokumentácie a návodov.
​Úspešný kandidát sa v rámci svojej adaptácie a následného rozvoja môže spoľahnúť na všestrannú pomoc od kolegov a kompletnú podporu vedenia.​
Zamestnanecké výhody, benefity
​rôznorodá a zaujímavá práca v stabilnej spoločnosti s možnosťou odborne rásť a získať prax,
priateľský kolektív, dobrá pracovná atmosféra, exkluzívne pracovné priestory, flexibilný pracovný čas,
13. a 14. plat,
​kvalitné vstupné zaškolenie,
odborné vzdelávanie na najnovšie technológie,
práca s najmodernejšími technológiami a zariadeniami,
​firemné akcie, teambuldingy,
viac sa dozviete na pracovnom pohovore.
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme Vám za zaslanie životopisu. Výberový proces pozostáva z 2 kôl, pričom 2.kolo je realizované u klienta. Vyrozumenie o výsledku výberového procesu dostanú všetci uchádzači.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Elektrotechnický priemysel
Našim klientom je úspešná slovenská spoločnosť, ktorá už 25 rokov pôsobí na trhu ako dodávateľ systémov merania a regulácie v oblasti technologického zabezpečenia budov (plynové kotolne, bazény, tepelné čerpadlá a pod). Náš klient pre svojich zákazníkov poskytuje komplexné služby – od projekcie, cez montáž, inštaláciu až po servis systémov MaR.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Na pozícii sa najlepšie uplatní kandidát, ktorý:
vlastní osvedčenie o odbornej spôsobilosti v elektrotechnike § 21 podmienkou, § 22 výhodou,
bavia ho práce s novými technológiami, má elektrotechnické myslenie,
má záujem sa stále vzdelávať a má rád rôznorodú prácu,
dokáže výsledky svojej práce komunikovať so spolupracovníkmi a klientom,
je aktívny šofér.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TRIGON Consulting s.r.o. je personálno-poradenská agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom trhu viac ako 20 rokov. Poskytujeme prvotriedne poradenské riešenia a služby pre spoločnosti najmä v oblasti vyhľadávania a výberu zamestnancov. Dokážeme spojiť kvalitných ľudí s kvalitnými firmami a pomáhame vytvárať dlhodobé partnerstvá. Sme tím profesionálov s ľudským prístupom a otvorenou komunikáciou. Spokojný klient je našim cieľom a vizitkou.
Pre viac informácií kliknite na: https://www.trigon-consulting.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Silvia Kyseľová (Srnková)
Tel.:
+421940719633
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184968
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
Elektrotechnický inžinier
,
Elektrotechnik
,
PLC programátor
,
Servisný inžinier
,
Servisný technik
Spoločnosť:
TRIGON Consulting s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac