Expert na virtualizáciu VMware | Proxmox | Red Hat OpenShift s nemeckým jazykom
detect s. r. o.
Miesto práce
Vienna, Rakúsko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 500 EUR/mesiac
Výsledná mzda záleží od schopností a vedomostí uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta Vo Viedni hľadáme kolegu, 50% na mieste vo Viedni.(časom vo väčšom podiele práca z domu alebo u nás v kolektíve)
Ako Systémový Administrátor budete zodpovedný za efektívnu prevádzku serverov s operačným systémom Linux/Unix, vrátane inštalácie, údržby a aktualizácie systémového softvéru.
Budete analyzovať a riešiť technické problémy, poskytovať podporu pri konfigurácii, správe incidentov a zmenách, a zabezpečovať dostupnosť služieb v súlade s definovanými zmluvnými podmienkami.
Podpora, údržba a optimalizácia existujúcich virtualizačných prostredí, ako aj hodnotenie a návrh potenciálnych alternatív, napríklad Proxmox a Red Hat OpenShift.
Podpora pri migrácii a integrácii nových platforiem a technológií do existujúcich systémov.
Typický deň na pracovnej pozícii zahŕňa monitorovanie výkonu serverov a rýchle riešenie technických problémov, ako aj koordináciu s tímom na zlepšení efektivity procesov.
Zamestnanecké výhody, benefity
​
Možnosť home office.
Práca v mladom kolektíve.
Príjemné prostredie firmy.
Organizovanie si povinností.
Priestor pre vlastné návrhy.
Firemný automobil a telefón.
Cafeteria pre zamestnancov.
Možnosť profesijného rastu.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám prosím zašlite e-mailom svoj životopis v slovenskom a v nemeckom jazyku.
Kontaktovať budeme vybraných uchádzačov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
7.11.2025
(ostávajú ešte 4 dni)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Základy
Klient/server administrácia - Expert
Administrácia Linux/Unix serverov - Expert
TCP/IP - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Min. 3 roky  skúseností s VMware
Skúsenosti s vSphere, vCenter, ESXi.
Solídne znalosti virtualizácie.
Znalosti úložísk a sietí.
Znalosti systémov Linux.
Skúsenosti so správou virtualizácie.
Optimalizácia virtualizovaných prostredí.
Znalosť automatizácie (Ansible, Terraform).
Skúsenosti s PowerCLI sú výhodou.
Analytické myslenie.
Schopnosť pracovať v tíme.
Komunikačné a prezentačné zručnosti.
Flexibilita a prispôsobivosť.
Výhodou:
​Skúsenosti s Proxmox VE alebo Red Hat OpenShift / Kubernetes
Znalosť kontajnerizácie (Docker, Podman)
Certifikácie s praxou (napr. VCP, RHCE, CKAD) sú výhodou pri migračných projektoch z VMware na alternatívne platformy.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť detect s. r. o. pôsobí na slovenskom trhu v informačných technológiách od roku 2004. Touto ponukou reagujeme na vzrastajúci dopyt o outsourcing. Zastrešujeme starostlivosť o IT komplexne od serverov, sietí, pracovných staníc až po kancelársku techniku tak, aby sa náš zákazník mohol plne sústrediť na jeho CORE business. Naším cieľom je poskytovanie kvalitných a spoľahlivých služieb s dôrazom na uspokojenie požiadaviek zákazníka.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marek Čuboň
Tel.:
+421940502377
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184352
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Rakúsko
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
detect s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac