Senior .NET programátor
ICZ Slovakia a.s.
Miesto práce
Trenčín
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
+ osobné ohodnotenie + ročná odmena. 
...a jasné, že ak si šikovný a skúsený, vieme to oceniť individuálne.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
(s možnosťou hybridného režimu)
​
Ak máš rád dynamické prostredie, rozumieš IT riešeniam a vieš spojiť svet technológií so svetom zákazníkov, čítaj ďalej – môžeš byť presne ten, koho hľadáme!
O čom bude tvoja misia u nás?
Do nášho vývojového tímu hľadáme kolegu, ktorý má chuť posúvať hranice .NET technológií a prispievať k zmysluplným riešeniam v oblasti ECM systémov.
Ak sú pre teba
JIRA, Git a .NET
prirodzenou súčasťou práce a rád
meníš veci k lepšiemu
, radi ťa spoznáme.
Ponúkame projekty pre public aj private na slovenskom aj českom trhu. Na jednej strane istotu a stabilitu väčšej skupiny a na druhej strane kolegov, na ktorých sa dá spoľahnúť.
​​
Čo ťa u nás čaká:
Vývoj nových aplikácií a funkcionalít v
NET 9+, C#, ASP.NET MVC, WebAPI.
Vývoj aplikácií podporujúcich kontajnerizáciu (Docker, Kubernetes, PostMan, OpenShift) a princípy CI/CD.
Práca s modernými a najmä open-source technológiami.
Možnosť ukázať svoju kreativitu pri návrhu riešení a funkčných špecifikácií.
Miesto, kde môžeš kariérne rásť, učiť sa a realizovať svoje ambície.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo Ti ponúkame my:
Prácu na
zaujímavých a spoločensky prínosných IT projektoch
v mladom a dynamickom kolektíve.
Silné zázemie stabilnej IT spoločnosti.
Prácu, ktorá má zmysel a pridanú hodnotu.
Fungujeme v
JIRA
, takže tvoje úlohy sú podchytené v taskoch. Občas sa vyskytne aj nejaký bug, preto si priority potvrdíme vždy na ranných standupoch. A to podstatné - priority medzi jednotlivými projektami si riešia projektoví manažéri.
Flexibilný pracovný čas a
home office, keď ho budeš potrebovať
.
Dostaneš od nás všetko, čo k práci potrebuješ - mobil, notebook, headset, ...
Odmeny navyše – od „Zamestnanca mesiaca“ až po bonusy za odporúčania.
Školenia, workshopy,
jazykové kurzy
počas pracovnej doby.
V našej relaxačnej miestnosti nájdeš priestor, kde si môžeš oddýchnuť alebo premyslieť kreatívne riešenia mimo pracovného stola.
Ak potrebuješ vypnúť hlavu, máme aj
stolný futbal
, PlayStation či masážne kreslo.
Pokiaľ máš radšej aktívny relax – v budove je k dispozícii aj posilňovňa so základným vybavením.
Sociálne, kultúrne  a športové aktivity hradené spoločnosťou.
Pitný režim, čerstvé ovocie.
Informácie o výberovom konaní
Ozvi sa nám!
Pokiaľ si sa v tejto téme našiel a máš chuť pustiť sa do práce, pošli nám svoje CV.
Tak neváhaj, možno hľadáme práve teba!
Radi sa s Tebou stretneme a porozprávame o možnostiach v ICZ Slovakia. Tešíme sa na Teba!
Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Čo od Teba očakávame:
​Niekoľkoročné skúsenosti s
vývojom backendu v .NET.
Skúsenosť s databázami (
PostgreSQL, MS SQL vs. EntityFramework
)
Znalosť
GIT a Jenkins
.
English at B1 level is enough - as long as you can read documentation and ask Stack Overflow the right questions.
A hlavne – si tímový hráč, máš chuť tvoriť nové veci.
(Bonusom sú skúsenosti s integráciami ÚPVS/Slovensko.sk, OpenData alebo eGovernment riešeniami.)
Selfdrive, schopnosť zanietiť sa.
Asertivita, rezistencia voči stresu.
Schopnosť komunikovať s tímom –
si most, nie bariéra.
Zodpovednosť, samostatnosť a prirodzený ťah na cieľ.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ICZ Slovakia je popredným poskytovateľom IT služieb. Významný dodávateľ informačných technológií a systémový integrátor ponúka širokú paletu služieb od konzultácií cez dodávky informačných systémov až po úplné prevzatie siete do zverenej správy. Dodávkovo pokrýva oblasti aplikačného softvéru, bezpečnosti a infraštruktúry, a to hlavne v odvetviach verejnej správy, zdravotníctva, obrany, dopravy, financií, výroby, logistiky a telekomunikácií. Okrem ČR a SR pôsobí skupina ICZ tiež v ďalších krajinách.
S vynikajúcou povesťou sa zameriavame na podporu digitálnej transformácie a zvyšovanie efektívnosti verejnej správy. Využitím najnovších technológií a vysoko kvalifikovaného tímu ICZ Slovakia usiluje o zlepšenie kvality služieb poskytovaných občanom a verejným subjektom. Pridajte sa k nám a staňte sa súčasťou dynamickej, progresívnej spoločnosti, kde vaše príspevky budú mať významný vplyv na budúcnosť verejnej IT infraštruktúry na Slovensku.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Andrea Kováčová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184343
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Trenčín
Pozícia:
.NET programátor
,
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
ICZ Slovakia a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac