Technik / Špecialista technickej a servisnej podpory
Barco Slovakia, s.r.o.
Miesto práce
Čierna Voda, Chorvátsky Grob, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Poskytovanie technickej a servisnej podpory našim zákazníkom (telefón, e-mail, vzdialená podpora).
Analýza a riešenie technických problémov spojených s našimi riešeniami (napr. softvér, hardvér, mobilné terminály, atď.).
Vykonávanie inštalácií a údržby zariadení a systémov priamo u zákazníkov (podľa potreby).
Komunikácia s dodávateľmi a partnermi za účelom riešenia komplexných problémov.
Školenie zákazníkov o správnom používaní našich produktov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Prácu v stabilnej spoločnosti s dlhoročným pôsobením na slovenskom a českom trhu.
Možnosť profesionálneho rastu a rozvoja.
Príležitosť pracovať s inovatívnymi technológiami.
Motivačné platové ohodnotenie a odmeny.
Priateľský a podporný tím.
... ďalšie benefity: telefón, notebook, flexibilný pracovný čas
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.12.2025
(ostáva ešte 42 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
výhodou
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne stredoškolské vzdelanie v oblasti IT, elektrotechniky alebo v príbuznom odbore.
Praktické skúsenosti s technickou podporou a riešením problémov s hardvérom/softvérom.
Znalosť a skúsenosti so správou PC, mobilných zariadení a operačných systémov (Windows, Android).
Znalosť práce s čiarovými kódmi, terminálmi, prípadne RFID technológiami je veľkou výhodou.
Komunikatívnosť, trpezlivosť a proaktívny prístup k riešeniu problémov.
Samostatnosť a schopnosť učiť sa nové technológie.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Barco s.r.o. pôsobí na trhu informačných technológií od roku 1993. Zameriava sa na oblasť integrácie technológie čiarových kódov & RFID technológií do podnikových informačných systémov a na systémy zberu dát. Ako systémový integrátor v tejto oblasti ponúka Barco komplexné portfólio služieb - analýzu a návrh riešení, dodávky a inštalácie mobilných terminálov, snímačov čiarových kódov a ich príslušenstva, vývoj programového vybavenia terminálov, vývoj zákazníckeho software pre zber a spracovanie dát z terminálov, dodávky tlačiarní čiarových kódov a ich začlenenie do systému, tlač etikiet, dodávky spotrebného materiálu a autorizovaný servis.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Jaroslav Macko
Tel.:
+421911516631
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184705
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Chorvátsky Grob
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Barco Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac