ERP Konzultant
symetra s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
december 2025
Mzdové podmienky (brutto)
15 - 18 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme mladá firma, ktorá sa zapberá implementáciou ERP systému odoo.Náš tím rozširujeme o kozultanta, ktorý by s nami spolupracoval ako freelancer.
Nepotrebuješ mať skúsenosti s odoo, dôležité je, že máš skúsenosti s implementáciou ERP systému a že sa na teba bude dať spoľahnúť :)
Čo by ťa u nás čakalo:
Analýza procesov a návrh a spracovanie riešenia pre zákazníka, príprava podkladov pre vývoj a testovanie
Komunikácia so zákazníkom, prezentácie navrhnutého a vyvinutého riešenia
Podpora obchodu v presales fáze – odhady náročnosti implementácie požiadaviek
Organizovanie a vedenie stretnutí so zákazníkmi, spracovanie výstupov z nich
Zamestnanecké výhody, benefity
• Prostredie, ktoré ťa obohacuje, kde sa cítiš podporovaný/á a kde sa budeš môcť realizovať
• 7-hodinový pracovný ča - čas si rozvrhneš sám, je potrebné však byť dostupný na poravidelných aj ad hoc mítingoch
• Atmosféra startupu v zabehnutej firme, ktorá má na trhu skvelé meno
• Práca na zaujímavých projektoch
• Vždy prítomnú podporu ostatných členov tímu. Nie sme rodina, ale sme skvelí kolegovia
• Teambuildingy
• Koncoročné odmeny
• Práca z domu, resp. kancelária v KE, ZV
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
MS Office - Pokročilý
ERP systémy - Pokročilý
Odoo - Základy
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s procesmi, riešeniami v ERP a tvorbou funkčných špecifikácií sú nevyhnutné
Analytické myslenie
Dobrá komunikácia a gramatika
Dôslednosť a dochvíľnosť
Zodpovednosť a samostatnosť, ochota učiť sa nové veci
Tímový hráč, ktorý vie počúvať aj prezentovať
Záujem o výzvy v podobe nových zákazníkov z rôznych segmentov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Symetra tím je ideálne namiešaný zo skúsených odborníkov a perspektívnych špecialistov, ktorí majú jeden spoločný cieľ: priniesť zákazníkovi reálnu hodnotu. Spoľahnúť sa na nás dá pri implementácii odoo ERP, vývoji e-commerce riešení, či aplikácií.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Etela Kočišová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184353
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
symetra s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
15 EUR/hod.