O nás
Pracovné pozície
Benefity
IT & Network
B2B Security Consultant
Mám záujem
Mzdové podmienky
Od 3 500 EUR/mesiac
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mesto
Bratislava, Slovensko
(Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Za tvoju prácu ťa odmeníme:
Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie, na finálnej sume sa dohodneme spoločne a rozhodujúce budú tvoje skúsenosti. Okrem mzdy ti ponúkame aj atraktívne výkonnostné bonusy (podľa splnených cieľov) - viac detailov nájdeš v časti Prečo pracovať u nás?
Späť na pozície
Aká bude tvoja rola?
Naša spoločnosť prechádza významnou etapou rozvoja v oblasti
kybernetickej bezpečnosti
. S rastom nášho tímu prichádza nová príležitosť
B2B Security Consultant
, ktorý sa bude podieľať na vytváraní bezpečnejšej digitálnej budúcnosti. Ak máš záujem stať sa súčasťou inovatívneho tímu a projektov, ktoré majú skutočný dopad, táto príležitosť je určená práve pre teba!
Hlavné úlohy:
Poskytuj expertnú konzultačnú podporu pre projekty a iniciatívy kybernetickej bezpečnosti
Vykonávaj bezpečnostné posúdenia, analýzy rizík a rozdelenie analýzy v súlade s medzinárodnými štandardami a osvedčenými postupmi
Vzdelávaj a zvyšuje povedomie o kybernetickej bezpečnosti, buď integrálnou súčasťou podpory obchodných aktivít pre oblasť CyberSec a InfoSec.
Identifikuj príležitosti a potreby v oblasti CyberSec a InfoSec predchádzajúcich analyzovaniu výstupov projektov alebo zadaní zákazníka.
Vlastni  koncept SOCaaS a jeho viacúrovňové dodávanie zákazníkom.
Riaď a zabezpečuj dodávku bezpečnostných projektov.
Spolupracuj s externými partnermi na dodávke bezpečnostných riešení a aktívne sa zúčastňuj na tvorbe bezpečnostných architektúr.
Sleduj vývoj v oblasti informačnej a kybernetickej bezpečnosti, metodík a technológií, trendov a adaptuje výkon svojej práce podľa požiadaviek.
Koho hľadáme?
Minimálne 4 roky skúseností v oblasti kybernetickej bezpečnosti, ideálne v konzultačnej roli
Minimálne 2 ročné prax v prostredí SOC alebo SOCaaS delivery
Pokročilé znalosti bezpečnostných rámcov, noriem a osvedčených postupov (napr. ISO 27001, NIST CSF, COBIT)
Skúsenosti s riadením rizík a vykonávaním bezpečnostných auditov
Prehľad o na trhu dostupných a aktuálnych kyber-bezpečnostných riešeniach a produktoch, orientácia v aktuálnych vendor platformách
Schopnosť reagovať a zabezpečiť plynulosť v sales, pre-sales a delivery fázach projektov
Plynulá slovenčina a angličtina (slovom aj písomne)
Výborné komunikačné a prezentačné schopnosti, schopnosť vysvetľovať zložité bezpečnostné koncepty rôznym cieľovým skupinám
Certifikácie ako CISA, CISM, CISSP, ISO 27001 Lead Auditor/Implementer - výhodou
Prečo pracovať u nás?
15% ročný výkonnostný bonus
Flexibilná pracovná doba
a možnosť čiastočného
Home Office
8 dní dovolenky navyše
10 dní
kompenzácia PN/OČR
3 dni voľna
navyše na
dobročinnú aktivitu
a
špeciálne príležitosti
(svadba, narodenie dieťaťa)
Holiday Office
ti umožní pracovať 12 dní na diaľku aj z iných krajín
Sabbatical
v prípade potreby väčšieho množstva oddychu
Parkovanie pre zamestnancov
350 €
na
smartphone
podľa vlastného výberu každé 2 roky
900 €
ročne v
Benefit Plus
napr. na dovolenku, elektroniku, knihy alebo ako príspevok na DDS
MultiSport karta
Neobmedzený paušál
na pracovné aj súkromné účely
Zvýhodnená ponuka
našich služieb pre teba a tvojich blízkych
100 % hradené
stravné (6,60 €/deň)
Využi
zamestnanecké zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov
Odmena
až do výšky
2 000 €
za odporúčanie svojich známych na naše voľné pracovné pozície
Podpora vzdelávania
pre kariérny aj osobnostný rast prostredníctvom školení a konferencií
Psychologické poradenstvo
pre teba a tvojich blízkych
Prihlásiť sa na pozíciu
Benefity
Zobraziť všetky
5 dní dovolenky navyše
Doprajeme ti voľno nad rámec zákona, aby si mal/a viac času na seba a svojich blízkych.
Narodeninové voľno
V mesiaci svojich narodenín môžeš u nás čerpať deň voľna bez ohľadu na zostatok dovolenky.
2 dni voľna na regeneráciu
Dovolenka minutá, no potrebuješ ešte oddych? K dispozícii dostaneš ďalšie 2 dni voľna na regeneráciu.
O výberové konanie sa postará
Viktória Liptáková
Senior Recruiter
recruitment.sk@orange.com
Objav naše
atraktívne benefity
Späť
na hlavnú stránku
Spojte sa s nami
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5184398
Dátum zverejnenia:
30.10.2025
2025-10-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Orange Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac