Salesforce Konzultant
SmartFish s.r.o.
Miesto práce
Werferova 1, Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Finálna mzda bude závisieť od individuálnych schopností a úrovne seniority uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Chceš pracovať na projektoch, kde Salesforce nie je len CRM systém, ale nástroj na pozitívne zmeny?
V SmartFish rozširujeme tím o pozíciu Salesforce konzultant / Biznis analytik, ktorý dokáže porozumieť potrebám klientov, navrhnúť riešenia a pretaviť ich do reality – a ak máš skúsenosti s administráciou Salesforce, je to tvoja veľká výhoda. Radi privítame človeka, ktorý dáva svojim nápadom život – v projektoch, ktoré pomáhajú firmám rásť a zlepšujú svet okolo nás.
Ako Salesforce Konzultant / Biznis Analytik u nás budeš:
analyzovať požiadavky zákazníkov a rozpracúvať ich do detailných špecifikácií (procesy, use-casy, obrazovky, funkcie, výstupy),
navrhovať automatizácie business procesov v Salesforce CRM vrátane kľúčových častí interfejsu a testovacích procedúr,
pripravovať technickú dokumentáciu, zadania pre vývojárov a podieľať sa na návrhu architektúry riešení,
koordinovať projektové úlohy, operatívne riešiť vzniknuté otázky a komunikovať s projektovým tímom,
viesť konzultácie s klientmi, identifikovať ich potreby a navrhovať optimálne riešenia,
spolupracovať s internými tímami (analýza, vývoj, testovanie, delivery) a dohliadať na priebeh implementácie,
podporovať prípravu ponúk pre klientov, prezentovať riešenia a aktívne sa podieľať na projektoch,
využívať svoje skúsenosti z analýzy a administrácie na rozvoj riešení, ktoré podporujú rast malých a stredných firiem a tým majú konkrétny spoločenský dopad.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca s technologickými nástrojmi, ktoré menia podnikanie k lepšiemu.
Spolupráca na na projektoch s pozitívnym dopadom na Slovensku.
Zdieľaný odmeňovací systém (pool, t.j. percento z revenue).
Flexibilný pracovný čas.
Hudobná skúšobňa (v príprave).
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
13.2.2026
(ostáva ešte 30 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnické, IT, technické / Ekonomické/marketingové
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
SalesForce - Expert
Business Process Optimisation - Pokročilý
Obchodná analytika - Mierne pokročilý
Digitálny Marketing - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosť so starostlivosťou o klientov, alebo návrhom riešení –      priamy kontakt s klientom (konzultant, analytik, tím líder, projektový      koordinátor).
Relevantné      skúsenosti s vývojom a implementáciou SW riešení.
Praktické skúsenosti s riadením releasov a nasadzovaním metadát (Change Sets, Gearset alebo podobné nástroje).
Silné porozumenie bezpečnostnému modelu Salesforce a architektúre profilov/prístupových oprávnení.
Znalosť SOQL, vizualizácie dát a osvedčených postupov v oblasti reportingu.
Manažérske a koordinačné zručnosti.
Zručnosti v oblasti dokumentácie, riešenia problémov a komunikácie.
Komunikačné a negociačné zručnosti (rozhovory so zákazníkmi, vedenie rokovaní).
Salesforce      Certified Business Analyst (výhodou).
Salesforce      Certified Platform Administrator.
Salesforce      Certified Platform Administrator II (preferované).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Smartfish s.r.o. sa zameriava na podporu projektov s pozitívnym spoločenským dopadom, najmä v oblastiach vzdelávania, kreatívneho priemyslu, kultúry, športu, digitalizácie a podpory zamestnanosti. Poskytuje konzultačné služby, prepája podnikateľov s potenciálnymi partnermi a ponúka financovanie pre udržateľné podnikateľské iniciatívy. Medzi jej služby patrí Networking Hub na spájanie s budúcimi partnermi, poradenské služby na optimalizáciu a rast podnikania a poskytovanie mikropôžičiek pre začínajúcich a malých podnikateľov. Taktiež kladie dôraz na dlhodobú finančnú udržateľnosť a riešenie spoločenských výziev prostredníctvom podnikania.
Spoločnosť SmartFish s.r.o. sa zároveň špecializuje na implementáciu, správu a optimalizáciu CRM riešení, s dôrazom na platformy Salesforce a Raynet. Ponúka komplexné služby od analýzy potrieb, konfigurácie systému až po školenie užívateľov, čím pomáha firmám efektívne riadiť vzťahy so zákazníkmi a automatizovať obchodné procesy.
Kontakt
Kontaktná osoba: Valér  Dunda
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185105
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Košice
Pozícia:
CRM špecialista
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
Konzultant
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
SmartFish s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac