IT Technik
DEKRA kvalifikácia a poradenstvo s.r.o.
Miesto práce
Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
+ fin. príspevok na stravu
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Správa a údržba firemnej siete
Inštalácia, konfigurácia a správa hardvéru (PC, periférie a iné IT zariadenia)
Riešenie softvérových problémov a prevádzka SW/HW
Práca s interným kamerovým systémom
Technická podpora pre zamestnancov, drobné opravy a riešenie technických incidentov
Zamestnanecké výhody, benefity
K pozícii prebehne komplexné zaškolenie
Kancelária v centre mesta
Práca v mladom kolektíve
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Stabilná obchodná spoločnosť, ktorá prevádzkuje sieť záložní na Slovensku
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ukončené vzdelanie v technickom alebo IT odbore
Analytické a technické myslenie
Ochota cestovať (v rámci pracovného času)
Zodpovednosť, spoľahlivosť a samostatnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
https://www.dekra-job.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Fúseková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185288
Dátum zverejnenia:
1.11.2025
2025-11-01
lokalita:
Prešov
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
Servisný technik
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
DEKRA kvalifikácia a poradenstvo s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac