Implementation Engineer Junior
Binary Confidence s.r.o.
Miesto práce
Sky Park Offices Parking, Bottova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
8 EUR/hod.
Výšku mzdy je možné upraviť na základe skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš vášeň pre kybernetickú bezpečnosť?
Pridaj sa k
Binary Confidence
– tímu, ktorý posúva hranice v oblasti ochrany dát a digitálnej bezpečnosti.
Hľadáme
talentovaných juniorov
, ktorí majú IT zázemie, chuť rásť a ambíciu robiť prácu, ktorá má zmysel.
Staň sa súčasťou prostredia, kde sa budeš učiť od profesionálov, pracovať na zaujímavých projektoch a prispievať k reálnym výsledkom.
Tvoje budúce úlohy:
Správa a konfigurácia sieťových zariadení
- nastavenie firewallov, prepínačov a bezdrôtových prístupových bodov, optimalizácia a pravidelná kontrola konfigurácií.
Change management a dokumentácia
- evidencia zmien, udržiavanie aktuálnej sieťovej dokumentácie (diagramy, topológie, CMDB).
Monitoring
- aktívne sledovanie prevádzky a výkonu siete a súvisiacich prvkov, pridávanie/odoberanie monitorovaných zariadení a vylepšovanie upozornení.
Fyzická infraštruktúra
- inštalácia sieťových prvkov (rackovanie, kabeláž), starostlivosť o sieťové uzly a/alebo datacentrá.
Technická komunikácia
- tvorba a riešenie ticketov, spolupráca s dodávateľmi a technickou podporou.
Klientske implementácie
- návrh a konfigurácia sieťových a bezpečnostných riešení, asistencia pri optimalizácii a implementovaní.
Bezpečnostné technológie a procesy
- zavádzanie a správa bezpečnostných nástrojov, spolupráca na zlepšovaní bezpečnostných procesov (napr. automatizácia).
Pre-sales podpora
- technické konzultácie na stretnutiach s klientmi, prezentácie a demo ukážky riešení, komunikácia s dodávateľmi.
Zamestnanecké výhody, benefity
• Flexibilný pracovný čas
• Podpora vzdelávania a certifikácií
• Referral bonus
• Multisport karta
• Narodeninový darček
• Dog-friendly office
• Masáže na pracovisku, ktoré sú z polovice hradené firmou
• Teambuildingové aktivity a firemné oslavy
• Občerstvenie v podobe ovocia, sladkostí a nápojov na pracovisku
• Mladý dynamický tím, priateľská neformálna atmosféra
• Príjemné a reprezentatívne pracovné prostredie v Skypark Offices Bratislava
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické znalosti:
Skúsenosti so správou sietí (L2/L3, routing, VLAN, ACL, VPN, bezdrôtové siete).
Znalosť firewallových politík, segmentácie a sieťovej bezpečnosti.
Všeobecný prehľad bezpečnostných riešení.
Prax s monitoringom a troubleshootingom.
Znalosť change managementu a schopnosť udržiavať kvalitnú dokumentáciu.
Schopnosť samostatne analyzovať problémy, navrhovať riešenia a zlepšenia, komunikovať s internými aj externými stranami.
Výhodou - skúsenosť s automatizáciou/skriptovaním, znalosť bezpečnostných rámcov a prevádzky SOC
Osobnostné predpoklady:
Tímový hráč
Ochota vzdelávať sa
Silné analytické schopnosti
Proaktívny prístup
Zodpovednosť a spoľahlivosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pre nás v Binary Confidence je bezpečnosť našich klientov na prvom mieste. Sme vysoko špecializovaný tím dodávajúci služby v oblasti kybernetickej bezpečnosti najvyššej kvality.  Chránime korporátnych klientov tak ako aj štátne spoločnosti.
Spoločnosť Binary Confidence bola založená IT security profesionálmi so skúsenosťami zo súkromného a štátneho sektora za účelom boja proti kybernetickým podvodom, bezpečnostným incidentom alebo akýmkoľvek iným kybernetickým zločinom. Našim klientom poskytujeme 24/7 monitoring infraštruktúry, riešenie bezpečnostných incidentov, ochranu a obranu voči bezpečnostným útokom, poradenstvo a ďalšie služby v oblasti kybernetickej bezpečnosti.
Kontakt
Kontaktná osoba: Simona Lörinczová
Tel.:
+421948212965
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185194
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Servisný inžinier
,
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Binary Confidence s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.