iOS Developer
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2000€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V Assecu sa neustále rozvíjame a posúvame dopredu. Rozširujeme tím o mobilného vývojara pre projekt v oblasti public sféry, užívateľského rozhrania častí systému web aplikácií a mobilných aplikácií.
Hľadáme tvorivého iOS developera, ktorý bude zodpovedný za dizajn, vývoj a údržbu aplikácií pre iPhone v rámci celého životného cyklu od koncepcie až po podporu pri nasadení do prevádzky, aby aj naďalej fungovali bezchybne v nových vydaniach.
Budete zodpovedný za:
Dizajn, vývoj a údržbu aplikácií pre iPhone v rámci celého životného cyklu od koncepcie až po podporu pri nasadení do prevádzky, aby aj naďalej fungovali bezchybne v nových vydaniach
Natívny vývoj pre iOS
Spolupráca na komplexnom návrhu intuitívnych a užívateľsky dobrých riešení
Nastavenie štandardu / smerovania kódovania na projekte
Spolupráca s team lídrami / vedúcimi projektov, aby boli projekty doručené včas
Zabezpečenie kvality aplikácie, opravovanie chýb , udržiavanie kódu a implementovanie aktualizácií aplikácie
Práca na procese deploymentu a release aplikácie v rámci AppStore
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Samostatnosť
Schopnosť pracovať v tíme
Dobré organizačné schopnosti v prostredí riadenom termínom
Dôslednosť, precíznosť, snaha o čistý kód
iOS SDK a Xcode, iOS UX guidelines/best practice
Swift – pokročilý
Objective-C – pokročilý
Dobré porozumenie a skúsenosti s rozhraniami API (Ajax, REST, webové služby, XML, JSON, JSONP atď.)
Skúsenosti so systémami na správu verzií a responzívny dizajn
Pracovné znalosti testovania (Unit testing and Functional testing)
Výhodou sú znalosti Java - presah na backend
Výhodou sú znalosti Javascriptu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185382
Dátum zverejnenia:
2.11.2025
2025-11-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
iOS programátor
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Objective-C programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac