React Native Developer
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2000€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Budujeme aplikáciu pre public sféru, ktorá spája mobilný a webový svet cez React Native, Expo a React Native Web. Používame Turborepo monorepo na škálovanie a dlhodobú udržateľnosť. Architektúru staviame na Zustand pre správu stavu a React Query na prácu s dátami. Aplikácia podporuje offline mód s lokálnou SQLite databázou, aby bola funkčná aj bez internetu.
Čo budeš robiť
Navrhovať a vyvíjať funkcie v
React Native + Expo
.
Riešiť architektonické otázky pri práci s
React Navigation, React Query, Zustand, SQLite
.
Vykonávať
code review
, mentorovať juniorov a dohliadať na kvalitu kódu.
Podieľať sa na implementácii offline-first prístupu a práce s lokálnou databázou.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo očakávame
Skúsenosti s
React Native
(nie len React + wrapper).
Znalosť
monorepo architektúry
(ideálne Turborepo).
Praktické skúsenosti so state managementom
Zustand
a
React Query
.
Výhodou je
Skúsenosť s implementáciou
offline riešení
(SQLite alebo podobné).
Schopnosť optimalizovať výkon a riešiť komplexné technické výzvy.
Skúsenosti s bezpečnosťou a autentifikáciou (Biometrics, AppAuth, Keychain).
Práca s mapami a vizualizáciou vrstiev.
Predchádzajúca skúsenosť s aplikáciami s veľkým počtom používateľov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185383
Dátum zverejnenia:
2.11.2025
2025-11-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac