Biznis analytik pre elektronické služby a reporting
Všeobecná zdravotná poisťovňa, a. s.
Miesto práce
Panónska cesta 2, Petržalka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
Od 1800 EUR brutto mesačne. Finálna mzda je stanovená ako súčet tarifného platu a príplatkov (variabilná zložka). Výsledná výška mzdy závisí od úrovne schopností a skúseností uchádzača o zamestnanie. Táto téma je dôležitou súčasťou rozhovoru. 
Okrem mzdy má u nás každý zamestnanec možnosť získať odmenu 1x ročne v priemernej výške dvojnásobku základnej mzdy, čo predstavuje až 14 platov ročne. Samozrejmosťou sú aj iné finančné a nefinančné benefity.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného/nú a zanieteného/nú kolegu/gyňu, ktorý/á zohrá kľúčovú úlohu pri navrhovaní a implementácií inovácií v oblasti elektronických služieb a reportingu.
Čo bude Tvojou úlohou:
Komplexné metodické      zabezpečovanie špecializovanej agendy v pridelených oblastiach – používanie      biometrie v mobilnej aplikácii, ePZS - vedenie zoznamu PZS dostupného      v elektronických službách VšZP, procesy Objednávanie klientov do      pobočiek a Laktačné poradenstvo, zabezpečovanie prekladov do      cudzojazyčných verzií mobilnej aplikácie, rozvoj Chatbot Zina pre web      a pre mobilnú aplikáciu.
Príprava zadaní pre      zmeny v IS, pripomienkovanie analýz, testovanie zmien a vypracovávanie      pracovných postupov pre užívateľov v oblasti elektronických služieb VšZP
Koordinovanie a organizačné      vedenie pri implementácii pridelených nových elektronických služieb vyžadujúcich      spoluprácu ostatných útvarov
Implementácia      legislatívnych zmien v oblasti elektronických služieb, spolupráca s ostatnými      metodikmi pri zapracovávaní novej legislatívy a zmien procesov do  interných noriem, metodík a usmernení
Nastavenie nových      procesov, testovanie, organizácia a koordinovanie, implementácia
Vypracovávanie dokumentácie,      pracovných postupov pre útvary zabezpečujúce styk s klientom      v oblasti elektronických služieb vo zverenej oblasti, vypracovávanie      a pripomienkovanie informačných materiálov pre klientov
Zachytávanie      trendov a požiadaviek klientov, sumarizácia a posudzovanie podnetov na      zmeny služieb pre klientov; posudzovanie nových požiadaviek na služby od      externých a interných klientov a navrhovanie ich zaradenia do      prioritizácie
Navrhovanie      štatistických prehľadov a kontrolných zostáv, tvorba pravidelných      a ad-hoc reportov podľa požiadaviek
Poradenstvo      v oblasti elektronických služieb pre interných a externých      klientov
Príjem      a spracovanie požiadaviek klientov z webových a emailových      služieb
Plnenie povinností na úseku BOZP
Plnenie príkazov nadriadeného      v súvislosti s vykonávanou prácou
Zamestnanecké výhody, benefity
Na našich zamestnancoch nám záleží a dávame im vždy to najlepšie:
Angažovanosť sa v našej firme cení. Zamestnanec má možnosť získať
odmenu v danom roku v priemernej výške dvojnásobku základnej mzdy
, čo predstavuje až
14 platov ročne
Relaxujte s
5 dňami dovolenky nad rámec zákona
Máme
7,5 hodinový pracovný úväzok
, pričom pracovný čas je
flexibilný
Ak sa zamestnanec necíti dobre, ponúkame mu
3 sick days za rok
bez nutnosti priepustky od lekára
Na načerpanie energie a sily dávame našim zamestnancom príspevok až
140€ za rok na rekreáciu
(nad rámec zákona)
Ponúkame „
stravné
“ a to v max. hodnote
až 8,80€
(od 1.12.2025 až 9,30€) aj za dni na dovolenke, ako aj za dni vianočných a novoročných sviatkov
Športujte a relaxujte aj so svojimi najbližšími vďaka
Multisport karte
, s príspevkom od zamestnávateľa
Doprajeme svojim zamestnancom zdravie a vitalitu prostredníctvom aplikácie
UpBalansea
s príspevkom od zamestnávateľa
Možnosť využitia
školiacich
a
ubytovacích
zariadení na oddych a regeneráciu
Choroba si nevyberá, preto ak ostanete na
PN-ke
, u nás ju budete mať preplatenú
až do výšky 80%
Pripravte sa na jeseň života s príspevkom zamestnávateľa vo výške 5% do
III. piliera
(doplnkové dôchodkové sporenie) už po prvých 3 mesiacoch trvania pracovného pomeru. Budete lepšie pripravený aj na Vašu budúcnosť
Možnosť získať
Referral bonus
za odporúčanie nového kolegu, ktorý zapadne do kolektívu
Poskytujeme svojim zamestnancom
finančný príspevok
na rôzne životné udalosti (pracovné výročia, životné jubileá, narodenie dieťaťa, sociálna výpomoc), pretože si vážime Vašu lojalitu
Organizujeme
firemné
Teambuildingy
, máte tiež možnosť zúčastniť sa na športových dňoch, dňoch zdravia priamo na pracovisku si tak môžete preveriť svoj zdravotný stav a získať množstvo zaujímavých informácií o nových trendoch v oblasti zdravého životného štýlu od odborníkov na cvičenie, stravovanie aj relax
Ako firma ponúkame pre zamestnancov
výhody z našej pravidelne obnovujúcej sa ponuky
pobytov, zliav a výhod predovšetkým z oblasti relaxu a zdravia
A ešte mnoho benefitov, ktoré vyplývajú v rámci platnej
Kolektívnej zmluvy
Informácie o výberovom konaní
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem. Tvojmu životopisu sa budeme starostlivo venovať, avšak dovolíme si kontaktovať len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú nami stanovené kritériá.
Čo by Ťa ešte mohlo zaujímať?
Hľadáme kolegu alebo kolegyňu na TPP so skúšobnou dobou 3 mesiace.  Zmluvu s Tebou uzatvárame na dobu určitú 1 rok, ale po vzájomnej dohode Ti ju veľmi radi predĺžime.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
zameranie technické, IT
Ostatné znalosti
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické zručnosti:
znalosť princípov digitálnych služieb
výhodou znalosť UX/UI
schopnosť tvoriť metodické dokumenty, návrhy a procesné popisy
znalosť práce s dátami, excel a word - pokročilý
výhodou znalosť Power BI a podobných nástrojov
Osobnostné predpoklady:
analytické a koncepčné myslenie
schopnosť práce v tíme
zmysel pre presnosť a detail
proaktívny prístup a samostatnosť pri navrhovaní riešení
orientácia na inovácie a technológie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
VšZP je najväčšia a najdlhšie pôsobiaca poisťovňa na Slovensku s takmer 20-ročnou históriou, ktorej dôverujú takmer 3 milióny spokojných poistencov.
Svojim klientom dlhodobo poskytuje komplexné služby v oblasti zdravotného poistenia vo svojich viac ako 77 kontaktných miestach na Slovensku a prostredníctvom elektronických služieb–ePobočky a mobilnej aplikácie VšZP.
Naším cieľom je byť modernou spoločnosťou, ktorá bude udávať trendy v oblasti verejného zdravotného poistenia. Chceme byť lídrom s proklientskym servisom a fungovať transparentne v prospech našich poistencov, platiteľov, poskytovateľov zdravotnej starostlivosti a predovšetkým pre našich zamestnancov.
Vďaka prebiehajúcim a pripravovaným aktivitám a zanietenosti celého tímu spoločnosti VšZP rastie vizibilita poisťovne a hrdosť zamestnancov, že sú jej súčasťou. Na našich zamestnancoch nám záleží a dávame im vždy to najlepšie.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ľubica Speváková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185045
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
Všeobecná zdravotná poisťovňa, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac