Senior Biznis Konzultant
SmartFish s.r.o.
Miesto práce
Werferova 1, Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Finálna mzda bude závisieť od individuálnych schopností a úrovne seniority uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Predstav si prácu, v ktorej tvoje nápady majú reálny dopad na podnikanie aj spoločnosť. Ak máš skúsenosti s CRM a vieš spojiť analytické myslenie s citom pre predaj, marketing alebo zákaznícku podporu, u nás ich využiješ naplno. Pomôžeš impaktovým firmám rásť efektívne a udržateľne – a tak prispievať k lepšej spoločnosti.
Ako Senior Biznis Konzultant u nás budeš:
analyzovať biznis požiadavky klientov a navrhovať funkčné aj technické riešenia,
prepájať technológie s reálnymi potrebami a dizajnovať architektúru riešení vrátane výberu technológií a implementačného postupu,
zastrešovať starostlivosť o zákazníkov – od získania projektu, cez dodávku riešení až po následnú podporu,
rozvíjať a udržiavať dlhodobé vzťahy s klientmi, identifikovať nové obchodné príležitosti a hľadať inovatívne spôsoby ich realizácie,
spolupracovať s firmami a podnikateľmi, ktorí prinášajú pozitívne spoločenské zmeny,
pripravovať technickú dokumentáciu, zadania pre implementáciu a podieľať sa na riadení dodávky služieb,
aktívne participovať na projektoch ako business či technologický konzultant vrátane konzultácií, workshopov a podpory pri príprave ponúk,
svojou konzultačnou činnosťou priamo pomáhať klientom zo segmentu impaktových spoločností, zefektívniť ich fungovanie a tým prinášať pozitívny spoločenský dopad.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca s technologickými nástrojmi,      ktoré menia podnikanie k lepšiemu.
Spolupráca na      na projektoch s pozitívnym dopadom na Slovensku.
Zdieľaný odmeňovací systém (pool, t.j.      percento z revenue).
Flexibilný pracovný čas.
Hudobná skúšobňa (v príprave).
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
13.2.2026
(ostáva ešte 30 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
CRM (Customer Relationship Management) - Pokročilý
Obchodná analytika - Pokročilý
Digitálny Marketing - Mierne pokročilý
Business Process Optimisation - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
10
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Business a procesné analytické schopnosti, analytické myslenie
Skúsenosť s biznis analýzami a implementáciou systémov pre obchod, marketing či zákaznícku podporu
Znalosti z oblasti podnikových procesov
Skúsenosť s navrhovaním architektúry systémov podpory obchodu
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Smartfish s.r.o. sa zameriava na podporu projektov s pozitívnym spoločenským dopadom, najmä v oblastiach vzdelávania, kreatívneho priemyslu, kultúry, športu, digitalizácie a podpory zamestnanosti. Poskytuje konzultačné služby, prepája podnikateľov s potenciálnymi partnermi a ponúka financovanie pre udržateľné podnikateľské iniciatívy. Medzi jej služby patrí Networking Hub na spájanie s budúcimi partnermi, poradenské služby na optimalizáciu a rast podnikania a poskytovanie mikropôžičiek pre začínajúcich a malých podnikateľov. Taktiež kladie dôraz na dlhodobú finančnú udržateľnosť a riešenie spoločenských výziev prostredníctvom podnikania.
Spoločnosť SmartFish s.r.o. sa zároveň špecializuje na implementáciu, správu a optimalizáciu CRM riešení, s dôrazom na platformy Salesforce a Raynet. Ponúka komplexné služby od analýzy potrieb, konfigurácie systému až po školenie užívateľov, čím pomáha firmám efektívne riadiť vzťahy so zákazníkmi a automatizovať obchodné procesy.
Kontakt
Kontaktná osoba: Valér  Dunda
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185000
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
Konzultant
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
SmartFish s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac