Špecialista digitálnych produktov
ALEX PETERSON s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Pomoc pri tvorbe a zlepšovaní UX a UI návrhov digitálnych produktov – webov, e-shopov, učebníc a aplikácií.
• Úprava a dopĺňanie obsahu v digitálnych produktoch.
• Testovanie používateľskej prehľadnosti, logiky a funkčnosti stránok a aplikácií.
• Pripomienkovanie dizajnu, funkcií a obsahu tímu alebo dodávateľom.
• Overovanie, že opravy a návrhy boli správne zapracované.
• Kontrola súladu vizuálu s finálnou verziou produktu.
• Príprava podkladov pre zadania a interné testovacie scenáre a checklisty.
• Základná správa obsahu v CMS systémoch – testovanie formulárov, prelinkovaní a funkčnosti stránok.
• Sledovanie trendov v UX/UI a návrhy na zlepšenie produktov.
• Pravidelné informovanie o priebehu prác a projektoch.
• Obsluha skenovacích zariadení a pomoc pri digitalizácii dokumentov.
• Tvorba jednoduchých grafických materiálov (bannery, ikony, tlačidlá) podľa firemného štýlu.
Zamestnanecké výhody, benefity
• Flexibilný pracovný čas
• Možnosť práce z domu
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás pozícia zaujala, budeme radi, ak nám pošlete Vaše CV v slovenčine alebo angličtine. Každého kandidáta budeme kontaktovať ohľadom spätnej väzby.
V prípade, že nemáte o pozíciu záujem, budeme radi, ak nám pošlete Váš životopis aj "do budúcna" - radi Vás v budúcnosti oslovíme so zaujímavými pracovnými príležitosťami. Takisto môžete odporučiť známeho a získať odmenu 250€ (viac na www.alexpeterson.sk)
Sledujte nás tiež v skupine na Facebooku a na LinkedIne.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Vydavateľstvá, TV, rozhlas
Vydavateľstvo
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​• Základná znalosť webu, online riešení a trendov.
​• Skúsenosť s CMS systémami výhodou.
​• Schopnosť jasne komunikovať a formulovať pripomienky.
​• Základy UX/UI (napr. kurz, skúsenosť, prax).
​• Cit pre dizajn, estetiku a logiku rozhrania.
​• Precíznosť, poriadkumilovnosť a schopnosť pracovať na viacerých úlohách naraz.
​• Skúsenosť s nástrojmi ako Figma alebo Canva výhodou.​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Personálno-poradenská spoločnosť, so zameraním na obsadzovanie pozícií špecialistov, obchodné pozície, manažérske a expertné pozície.  Pôsobíme výlučne na slovenskom a českom trhu.
•   Klientom garantujeme dostatočný know-how a senioritu našich konzultantov, so silným prehľadom na trhu.
•   Každému kandidátovi poskytujeme spätnú väzbu aj v prípade, že profil kandidáta nevyhovuje.
•   Zastrešíme celý výberový proces - od aktívneho vyhľadania a oslovenia kandidátov, predstavenie talentovaných kandidátov HR oddeleniu, až po úspešné obsadenie pozície.
Viac na www.alexpeterson.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Gabriela Hrehorovská
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185155
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
CRM špecialista
,
Marketingový špecialista
,
User Experience Expert
,
Web dizajnér
,
Webmaster
Spoločnosť:
ALEX PETERSON s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac