Servisný technik (automatizácia, riadiace systémy, IT, siete)
PROCESNÁ AUTOMATIZÁCIA a.s. Košice
Miesto práce
Košice Šaca, Lúčna, Šaca
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
+ príplatky za riešenie porúch a incidentov k základnej mzde
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Servis HW a SW v oblasti automatizácie, riadiacich systémov, IT a sietí:
- servis, opravy, inštalácia a konfigurácia HW, SW a príslušenstva pre automatizované výrobné zariadenia v hutníctve (PLC:  SIEMENS, Rockwell Automation, B&R, ABB, a pod.)
- riešenie HW a SW problémov, servisné zásahy
- spolupráca s ďalšími technikmi pri odstraňovaní poruchových stavov
- komunikácia so zákazníkmi
Zamestnanecké výhody, benefity
​- Motivačné ohodnotenie vzhľadom na hospodárske výsledky spoločnosti
​- Zázemie v stabilnej spoločnosti
​- Pružná pracovná doba
​- Možnosť odborne sa vzdelávať
​- Bezplatný jazykový kurz (AJ)
​- Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
​- Dni plateného voľna nad rámec ZP​
Informácie o výberovom konaní
Ak máte záujem o uvedenú pozíciu, pošlite nám svoj životopis ako reakciu na tento inzerát. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Z kapacitných dôvodov budeme kontaktovať iba uchádzačov, ktorí vyhovujú našim požiadavkám na danú pracovnú pozíciu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, elektrotechnika, automatizácia
Ostatné znalosti
Vyhláška 508/2009 Z.z. § 22 - Samostatný elektr. - Pokročilý
PLC Siemens - Mierne pokročilý
OS MS Windows - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
min. 3 roky / servis IT, HW, PLC
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​- Odborná spôsobilosť elektrotechnika - min. § 22; §23 - výhodou, § 24 - výhodou
​- Znalosť HW, SW pre automatizované výrobné zariadenia (SIEMENS, Rockwell Automation, B&R, ABB, a pod.)
​- Samostatnosť, zodpovednosť
​- Technické a manuálne zručnosti
​- Komunikatívnosť a príjemné vystupovanie
​- Flexibilita
​- Proaktívny prístup ku riešeniu technických problémov​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Automatizácia technologických procesov v hutníctve, automotive, energetike, doprave, potravinárstve: vývoj a dodávka riadiacich a informačných systémov, projekčná a inžinierska činnosť, dodávka výrobných a montážnych liniek, jednoúčelových zariadení a robotizovaných pracovísk.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Mária Stupáková
Tel.:
+421917589840
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185680
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Košice
Pozícia:
Servisný technik
Spoločnosť:
PROCESNÁ AUTOMATIZÁCIA a.s. Košice
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac