TeamLead Analyst
Stengl a.s.
Miesto práce
Žižkova 26, Bratislava-Staré Mesto-Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
15.11.2025
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného
Team Lídra IT analytikov
, ktorý bude kľúčovou súčasťou tímu zabezpečujúceho komplexnú digitálnu transformáciu pre klientov v
Public sektore
. Pozícia kombinuje
hands-on seniornú analytickú prácu
s priamou
koordináciou a vedením
analytického tímu.
Tvojou úlohou bude:
Riadenie a mentorovanie analytického tímu (plánovanie, alokácia úloh, dohľad nad dodržaním rozsahu prác analytikov) a zabezpečenie celkovej
Quality Assurance
a zodpovednosti za analytické výstupy analytikov.
Zastupovanie analytického tímu v komunikácii s kľúčovými zákazníkmi, obchodným oddelením a manažmentom.
Detailný zber, špecifikácia a analýza požiadaviek zákazníka.
Tvorba analytickej dokumentácie, výstupov pre zákazníka a zadaní pre vývoj, prevažne formou
modelovania v UML / Enterprise Architecte
.
Analýza dát a existujúcich dátových modelov, návrh procesov/algoritmov pre dátové transformácie a návrh komplexných
integračných rozhraní
.
Aktívna komunikácia so zákazníkom (prezentácia riešenia, identifikácia potrieb) a sledovanie legislatívnych trendov v relevantnej doménovej oblasti.
Participácia na tvorbe testovacích scenárov, kontrola výstupov vývoja a participácia na internom testovaní.
Zaujala Vás táto ponuka?
Ak spĺňate uvedené predpoklady a chcete posunúť svoju kariéru k líderskej pozícii, zašlite nám Váš profesijný životopis.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Enterprise Architect - Pokročilý
UML - Unified Modeling Language - Pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vedenie tímu:
Minimálne 2 roky skúseností s riadením analytického tímu alebo projektového lídovania.
Analytická prax:
Minimálne
5 rokov
praxe na pozícii IT/Biznis analytika, ideálne v segmente Public.
Modelovacie nástroje:
Expertná znalosť práce s
Enterprise Architect
a vypracovaním dokumentácie
DNR
(Metodika MIRRI SR).
Technické znalosti:
Viacročné skúsenosti s modelovaním dát,
UML
a návrhom integračných rozhraní.
Jazyk:
Anglický jazyk na úrovni min. B1.
Osobnostné predpoklady:
Schopnosť viesť, motivovať a rozvíjať členov tímu.
Samostatnosť, dôraz na detail a analytické myslenie pri riešení komplexných systémov.
Vynikajúce komunikačné a prezentačné schopnosti pre obhajobu riešení pred zákazníkom a efektívnu komunikáciu s vývojovým tímom.
Ochota neustále sledovať a študovať zmeny v relevantnej legislatíve.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
STENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 25 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
Tel.:
+421903252331
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185203
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
Team leader
Spoločnosť:
Stengl a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac