O nás
Voľné pozície
Pre študentov
Chceš získať projektové skúsenosti s digitálnou transformáciou formou stáže?  - Príď nám pomôcť do Slovenských elektrární
Chceš už popri štúdiu naberať skúsenosti v obore a dostávať za to pravidelné vreckové? Programy Excel a
Power
Point
T
i
nie sú cudzie? Zabudni na brigádu vo
F
ast
F
oode
,
získaj náskok pred svojimi rovesníkmi a poď na platenú stáž pre jednu z najväčších energetických spoločností na Slovensku. Pracuj pre Slovenské elektrárne!
späť na všetky voľné pozície
Miesto práce
Bratislava
Pracovný pomer
internship, stáž
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
8 EUR/hod. (brutto)
Pracovná náplň
Pomáhať s digitalizačnými a zlepšovacími projektami
Pracovať s dátami, štatistikami a prezentáciami
Spolupracovať pri kontrole úloh zadaných na proj. manažérov
Zúčastňovať sa reálnych meetingov a získavať prax z prvej ruky a zároveň z nich tvoriť zápisy
Administratívnu podporu v rámci oddelenia
Čo ťa u nás čaká?
Riešenie čiastkových úloh a administratívna podpora v rámci projektov (strategické iniciatívy, investičné projekty, digitalizácia a inovácie, kontinuálne zlepšovanie, data science). Podpora pri tvorbe analýz a reportov. Pomoc s bežným chodom projektového oddelenia ako vytváranie materiálov a štatistík.  Pochopíš biznis model energetiky, obchod s energiami, výrobu elektriny z jadra v atómových elektrárňach, fungovanie vodných elektrárni, riadenie výroby elektriny. Staneš sa riadnym členom tímu Projektového riadenia digitalizácie a samozrejme Ťa vezmeme aj na spoločné obedy :-)
Čo ťa naučíme
?
Tvorbu automatizácií a makier v Exceli
Pracovať s PowerBI
Projektovú metodiku PRINCE 2
Zručnosti v oblasti  komunikácie, plánovania a spolupráce v tíme
Efektívne pracovať s AI
Koho hľadáme
Študuješ na VŠ primárne ekonomického alebo manažérskeho zamerania
(2
.
-4
.
ročník)
.
Si flexibilný/á a nebojíš sa nových vecí.
Vieš si nájsť čas 1 až 2 dni v týždni.
Priťahujú ťa nové technológie a inovácie.
Si tímový hráč - v tvojom tíme budeš so skúsenými kolegami, ale aj so svojimi rovesníkmi.
Rýchlo sa učíš, zaujímaš sa o prácu na projektoch – aj to si ty :-)
Informácie o výberovom konaní
Zaujala ťa naša ponuka stáže na IT ? Daj nám o sebe vedieť ešte dnes. Motivačný alebo sprievodný list poteší, radi sa o tebe dozvieme čo najviac.
V Slovenských elektrárňach si vážime všetky reakcie na naše pracovné ponuky a s výsledkom výberového konania
kontaktujeme každého uchádzača
. To tiež znamená, že ak niekoho na pohovor nevyberieme, môžeme sa mu znova ozvať neskôr s ponukou pozície, ktorá oveľa viac vyhovuje jeho skúsenostiam alebo schopnostiam.
Preto, ak ťa v budúcnosti u nás zaujme iná ponuka, určite neváhaj poslať žiadosť opätovne. My sa jej vždy budeme dôkladne venovať.
Túto pozíciu má na starosti
Roman Hudec
Špecialista pre spoluprácu so školami, zamestnávateľskú značku a talent management
+421 910 673 076
Reagovať na ponuku
ID:
5185688
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Databázový administrátor
,
IT projektový manažér
,
Koordinátor EÚ projektov
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.