Implementačný špecialista
SmartFish s.r.o.
Miesto práce
Werferova 1, Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
Finálna mzda bude závisieť od individuálnych schopností a úrovne seniority uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví ťa technológia, ale nechceš tráviť dni písaním zdĺhavého kódu? Ak máš skúsenosti s low code/no code, integráciami a deklaratívnym programovaním, u nás svoje nápady premeníš na projekty, ktoré pomáhajú firmám rásť a menia Slovensko k lepšiemu.
Ako Implementačný špecialista u nás budeš:
navrhovať, konfigurovať a implementovať      riešenia na low-code/no-code platformách (aplikácie, workflowy,      automatizácie, reporty, dashboardy), s možnosťou rozšírenia o vlastné      skripty či kód,
integrovať a automatizovať business      procesy v CRM, marketingových a podporných systémoch (napr. e-mailing,      web, elektronický podpis, dokument management),
príležitostne pracovať s API (REST,      SOAP), vytvárať a spravovať integrácie medzi systémami a nastavovať dátové      toky,
navrhovať a realizovať automatizácie a      komplexné procesné workflowy, ktoré zefektívnia obchodné a podporné      systémy,
testovať a dokumentovať implementácie,      riešiť vzniknuté problémy a vyhodnocovať nové technológie,
sledovať nové technológie a metodiky,      rozvíjať svoje znalosti a aktívne prinášať návrhy na zlepšenia,
priamo komunikovať so zákazníkmi,      analyzovať ich potreby a optimalizovať navrhnuté riešenia,
zabezpečovať kvalitu dodaných riešení a      pôsobiť ako technický poradca pre klientov aj interný tím,
aktívne sa zapájať do projektov ako      konzultant alebo vývojár podľa potreby,
realizovať implementácie, ktoré umožnia      malým a stredným firmám rásť efektívnejšie a podporia spoločenský dopad v      oblastiach vzdelávania, kultúry, športu a digitalizácie.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca s technologickými nástrojmi,      ktoré menia podnikanie k lepšiemu.
Spolupráca na      na projektoch s pozitívnym dopadom na Slovensku.
Zdieľaný odmeňovací systém (pool, t.j.      percento z revenue).
Flexibilný pracovný čas.
Hudobná skúšobňa (v príprave).
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
13.2.2026
(ostáva ešte 30 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnické, IT, technické / Ekonomické/marketingové
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
CRM (Customer Relationship Management) - Pokročilý
Objektové programovanie - Mierne pokročilý
Scripting - Mierne pokročilý
API - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s vývojom webových služieb, automatizácie, konfiguráciou v low code/no code platformách a nástrojoch.
Technická expertíza pre cloudové služby CRM, marketing, zákaznícka podpora (návrh riešení, konfigurácia komplexných IT riešení).
Znalosť cloudových služieb a nástrojov na integráciu dát (napr. databázy, CRM, dokumentové úložiská, API).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Smartfish s.r.o. sa zameriava na podporu projektov s pozitívnym spoločenským dopadom, najmä v oblastiach vzdelávania, kreatívneho priemyslu, kultúry, športu, digitalizácie a podpory zamestnanosti. Poskytuje konzultačné služby, prepája podnikateľov s potenciálnymi partnermi a ponúka financovanie pre udržateľné podnikateľské iniciatívy. Medzi jej služby patrí Networking Hub na spájanie s budúcimi partnermi, poradenské služby na optimalizáciu a rast podnikania a poskytovanie mikropôžičiek pre začínajúcich a malých podnikateľov. Taktiež kladie dôraz na dlhodobú finančnú udržateľnosť a riešenie spoločenských výziev prostredníctvom podnikania.
Spoločnosť SmartFish s.r.o. sa zároveň špecializuje na implementáciu, správu a optimalizáciu CRM riešení, s dôrazom na platformy Salesforce a Raynet. Ponúka komplexné služby od analýzy potrieb, konfigurácie systému až po školenie užívateľov, čím pomáha firmám efektívne riadiť vzťahy so zákazníkmi a automatizovať obchodné procesy.
Kontakt
Kontaktná osoba: Valér  Dunda
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185079
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Košice
Pozícia:
CRM špecialista
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
SmartFish s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac