Správca sietí, IT technik v Prešove. Nástupný plat v čistom od 1.330 €
Záložňa Breva
Miesto práce
Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
9,17 EUR/hod.
Hrubá základná mzda 9,17 € na hodinu. Ponúkaný nástupný mesačný plat čisté od 1.330 € (7,00 €/hodinu v čistom). Preplácanie nadčasov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Správa firemnej siete. Stavba, konfigurácia a správa HW. Riešenie softvérových chýb.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v mladom kolektíve, možnosť získavania nových poznatkov a neustáleho profesionálneho rastu.
Po nástupe do práce prebehne komplexné zaškolenie. Prax nevyžadujeme.
Zamestnáme aj uchádzačov, ktorí bývajú aj v iných lokalitách ako je určené, ak sú ochotní do zamestnania dochádzať. Vodičský preukaz skupiny B a prax v riadení motorového vozidla podmienkou.
Podporujeme zamestnancov v štúdiu na vysokej škole.
Zľava pri nákupe firemného tovaru.
Iné výhody.
Stabilné pracovné miesto u lídra v oblasti záložníctva.
NEKONTAKTUJTE nás e-mailom, ale TELEFONICKY!
Informácie o výberovom konaní
Výberové konanie prebieha v dvoch kolách.
V prípade záujmu VOLAJTE v Po až Pia: 9:00 - 15:00
na tel. č.: 0902/101 632, 0904/250 449 alebo 0907/519 304.
KONTAKTUJTE nás TELEFONICKY, nie e-mailom!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SQL - Úplný začiatočník
PHP - Úplný začiatočník
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Analytické a tvorivé myslenie. V práci sa očakáva samostatné riešenie zadaných pracovných úloh. Programovacie zručnosti výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Obchodná spoločnosť - celoslovenská sieť predajní šperkov.
Predaj a oceňovanie šperkov, elektroniky, krištáľu, porcelánu a skla.
Osobný dotazník na stiahnutie: http://zaloznabreva.sk/web/doc/sk_dotaznik.pdf
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Radovan Juštik
Tel.:
+421907519304
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185043
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Prešov
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Záložňa Breva
Základná zložka mzdy (brutto):
9,17 EUR/hod.