Service delivery manager
UNIVERSAL maklérsky dom a.s.
Miesto práce
Červeňova 18, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
Možnosť práce aj na živnosť
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Service Delivery manažéra / manažérku
Máš rád/rada, keď majú veci poriadok a tempo?
Vieš udržať veci v chode aj vtedy, keď sa deje viac projektov naraz?
Ak ťa baví mať prehľad, koordinovať ľudí, riešiť situácie s chladnou hlavou a posúvať veci dopredu, hľadáme práve teba.
V tíme hľadáme niekoho, kto má cit pre organizáciu, rozumie IT službám a dokáže spojiť ľudí z rôznych oblastí – vývoj, infraštruktúra, biznis aj dodávatelia. Niekoho, kto vie, že dobrý proces nie je byrokracia, ale spôsob, ako veci jednoducho fungujú.
Čo Ťa u nás čaká
Zabezpečíš, aby IT služby bežali spoľahlivo a podľa dohôd (SLA)
Budeš koordinovať dodávateľov, interné tímy aj partnerov – každý má svoju úlohu, ty dohliadneš, aby všetko zapadlo
Riešiť incidenty, pripravovať reporty a hľadať príčiny, nie len následky
Spolupracovať s vývojom, infraštruktúrou a biznisom pri zavádzaní nových služieb
Zlepšovať procesy, workflow a spôsob, akým veci robíme
Otestovať, overiť, potvrdiť – že všetko funguje tak, ako má
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame?
‍ Interné školenia a mentoring od skúsenejších kolegov
Perspektívu v jednej z najväčších maklérskych spoločností na Slovensku
Možnosť kombinovať prácu z kancelárie aj z domu
Flexibilný čas – aby si mal priestor aj na osobný život
Benefity: Golem karta, VIP lístky na hokej, teambuildingy, školenia, zľavy na autá a ich poistenie (KIA, Mercedes) a ďalšie
Od januára sa spolu snami presťahuješ do nových moderných priestorov v BA
Informácie o výberovom konaní
Čo ponúkame
Prácu, kde tvoja organizácia vecí má reálny dopad
Priestor robiť veci rozumne, nie len „tak sa to robilo vždy“
Možnosť ovplyvniť, ako veci fungujú – a vidieť výsledok
Priestor pre vlastné nápady a zlepšenia
Prostredie, kde sa veci riešia priamo – bez zbytočných omáčok a nekonečných meetingov
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomické, IT, manažment
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Jira - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
projektový manažment, riadenie projektov, komunikácia s externými dodávateľmi, koordinácia tímov
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od Teba potrebujeme
VŠ vzdelanie v IT, manažmente alebo príbuznom odbore
Minimálne 4 roky skúseností v IT service managemente, projektoch alebo prevádzke IT služieb
Skúsenosť s koordináciou viacerých tímov a dohľadom nad SLA
Schopnosť jasne a zrozumiteľne komunikovať          – technicky aj ľudsky
Poriadok v úlohách, zodpovednosť a chuť dotiahnuť veci do konca
Samostatnosť, spoľahlivosť a zdravý úsudok
Proaktívny prístup – rád/rada veci posúvaš dopredu, nie len sleduješ
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prečo UNIVERSAL?
Sme lídrom v digitalizácii finančného sprostredkovania.
Už od roku 2001 spájame financie a technológie,
dnes spolupracujeme s viac ako 60 partnermi
a máme cez 1 000 sprostredkovateľov po celom Slovensku.
Hľadáme ľudí, ktorí chcú rásť s nami.
Ak máš rád prácu v dynamickom kolektíve, ale zároveň hľadáš tím, kde vládne férovosť a priateľská atmosféra
– poď do toho s nami.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: PaedDr.  František Švec
Tel.:
+421911885533
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185169
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Procesný manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
UNIVERSAL maklérsky dom a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac