.NET Technical Lead
Stengl a.s.
Miesto práce
Žižkova 26, Bratislava-Staré Mesto-Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
15.11.2025
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného
.NET Team Lídra
, ktorý má hlboké technické znalosti a vášeň pre vedenie developerského tímu. Budete kľúčovou osobou pri vývoji a implementácii našich vlastných produktov – robustných intranetových, portálových a webových riešení.
Tvoju úlohou bude:
Vedenie a mentoring tímu .NET developerov, zabezpečenie kvality kódu a dodržiavanie termínov.
Aktívna účasť na dôležitých technických meetingoch so zákazníkom.
Navrhovanie a implementácia technickej architektúry pre nové aplikácie a rozvoj vlastných produktov spoločnosti.
Aktívny
hands-on
vývoj a programovanie kľúčových intranetových, portálových a iných webových aplikácií s využitím moderných technológií.
Programovanie primárne v
C#
,
ASP.NET
a
ASP.NET Core
.
Programovanie v
SQL
, predovšetkým s dôrazom na databázy
MS SQL
.
Aktívna spolupráca s ostatnými oddeleniami (analýza, testovanie, obchod) v závislosti od konkrétneho projektu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Podpora rôznorodých informačných systémov pre zaujímavých klientov
Flexibilné, dynamické a moderné pracovné prostredie
Kvalitne technické vybavenie, možnosť profesionálneho rastu
Vyspelá IT infraštruktúra, samostatná a flexibilná práca
Vzdelávanie a pravidelné školenia s certifikáciou
Balík benefitov (kultúra, šport, teambuildingové aktivity, podpora imunity atď.)
Priateľská pracovná atmosféra
Dlhodobá spolupráca v stabilnom prostredí
Čiastočný home office po zaškolení a adaptácii (1-2 dni v týždni)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
SQL - Expert
C# - Expert
ASP.NET - Expert
ASP.NET Core - Expert
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť nasledujúcich technológií vítaná (ale nie je podmienkou):
Programovacie jazyky: J2EE, C++, Perl, PHP.
Databázové systémy: Oracle DBMS, MySQL, PostgreSQL (aj iné programátorské skúsenosti sú plus).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
STENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 25 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
Tel.:
+421903252331
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185198
Dátum zverejnenia:
31.10.2025
2025-10-31
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
Team leader
Spoločnosť:
Stengl a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac