Inštalačný technik sieťovej infraštruktúry Junior
SOITRON, s.r.o.
Miesto práce
Slovensko, Česko, Poľsko (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 100 EUR/mesiac
od 1100€ + variabilná čiastka + benefity    *Mzda je uvedená minimálna. Finálna ponuka sa odvíja od znalostí a skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V rámci našej outsourcing divízie hľadáme špecialistu na inštalácie sieťovej infraštruktúry s minimálne ročnými skúsenosťami v oblasti optickej kabeláže.  Kandidát bude
cestovať po Európe
a pridávať, inštalovať alebo odstraňovať zariadenia u zákazníka.
Náplň práce:
Pridávať  prípadne odstraňovať hardvér a kabeláže bežných systémových a sieťových zariadení samostatne, podľa pokynov.
Ukončiť napájanie A/C na zariadení a zákazníckom PDU/výstupe.
Kontrolovať stav a funkčnosť, robiť diagnostiku a analýzu podľa technickej  a výkresovej dokumentáciu.
Riešiť  nesúlad s technickou  a výkresovou dokumentáciou a zaznačiť zmeny.
Dodržiavať technické a technologické postupov, predpisy bezpečnosti a ochrany zdravia pri práci a predpisy požiarnej ochrany.
Vzdelávať sa podľa potrieb zákazníka.
Poskytovať aktualizácie stavu a komunikovať s projektovým manažériom.
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca v modernej spoločnosti, ktorá začínala ako rodinná firma a aj napriek neustálemu rastu sa stále drží tejto filozofie
- možnosť kariérneho rozvoja
- až 90% povýšení pochádza z interných radov
- podpora odborného rastu (posúvať sa vpred je naša filozofia)
- vernostný program s mnohými výhodami
- rozsiahly benefitný program, ktorý si sami nastavujete
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Základy
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s optickými káblami.
Štruktúrovaná kabeláž - pripájanie zariadení k dátovým a prúdovým rozvodom
Základné skúsenosti s konfiguráciou - počiatočná inštalácie nových zariadení, aby sa k nim zákazník mohol pripojiť na diaľku.
Skúsenosti s rack & stack - s inštaláciou zariadení do stojanov v dátových centrách, najlepšie sieťových zariadení (smerovače, prepínače) sú plus
Spôsobilosť podľa §21/ §22/ §23 výhodou
Technické myslenie a schopnosť riešiť problémy - schopnosť vykonávať predpísanú prácu v prípade akýchkoľvek prekážok.
Dodržiavanie postupov - dodržiavanie technických predpisov a inštalačných manuálov, vedenie káblov atď.
Spoľahlivosť, zodpovednosť, dôslednosť
Silné komunikačné schopnosti - schopnosť komunikovať so zákazníkom na mieste, s projektovým manažérom, posúvať dôležité informácie, atď.
Angličtina na komunikačnej úrovni.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Soitron je stredoeurópskym integrátorom, ktorý pôsobí na IT trhu už viac ako 30 rokov. Svojim klientom ponúka produkty a služby v oblasti robotizácie a automatizácie procesov, internetu vecí (IoT), IT infraštruktúry, komunikačných a cloudových riešení, IT bezpečnosti, služieb a outsourcingu, či IT poradenstva a aplikácií. Soitron, s.r.o. je členom skupiny Soitron Group, v ktorej pracuje viac ako 800 medzinárodných odborníkov a združuje profesionálne tímy na Slovensku, v Českej republike, Rumunsku, Turecku, Bulharsku, Poľsku a Veľkej Británii. Ponúka jedinečné skúsenosti v oblasti IT a možnosť profesionálneho rastu v medzinárodnom prostredí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Anna Leskovjanská
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185836
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Slovensko, Česko, Poľsko (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový inžinier
,
Špecialista prevádzky sietí a služieb
Spoločnosť:
SOITRON, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac