Prehrať video
Voľné pozície
ČSOB Aplikačný inžinier (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
2 700 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
U náš budete mať na starosti správu a prevádzku aplikácií a informačných systémov na úrovni L2 - najmä tých, ktoré bežia na PaaS a IaaS. Budete sa starať o aplikačné servery, nasadzovať zmeny, sledovať monitoring a dohliadať na to, aby všetko bežalo hladko a podľa SLA.
Čaká Vás práca s logmi, identifikácia a riešenie problémov a ich dlhodobé odstránenie. Budete v úzkom kontakte s vývojármi a testermi, pomáhať počas testovania a vývoja, a tiež podporovať IT procesy ako incidenty, releasy či problémy. Občas sa zapojíte aj do testovania obnovy po havárii (Disaster Recovery testy) a budete súčasťou tímu, ktorý zabezpečuje 24/7 prevádzku.
Komunikácia s internými klientami a riešenie ich požiadaviek bude tvojou každodennou súčasťou. Okrem toho sa zapojíte do riešenia bezpečnostných zraniteľností, konzultácií k novým riešeniam a akvizícií nových projektov.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Hľadáme niekoho, kto sa vyzná v Linuxe a má skúsenosti s Tomcat,  Apache web server,  JVM a pozná Windows,  databázový server SQL a IIS .
Ak ovládate aspoň niektoré skriptovacie jazyky ( Python, Bash, Powershell), máte skúsenosti s aplikačnou podporou (L2/L3), viete po anglicky aspoň na úrovni B2 a ste samostatný, komunikatívny a analytický typ – ste náš človek!
Bonusové body máte za skúsenosti s kontajnerizáciou, openshift a Ansible.
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje od
2 700 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na „najväčšiu rieku na Slovensku“; doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5185297
Dátum zverejnenia:
1.11.2025
2025-11-01
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Softvérový inžinier
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac