Programátor (aj junior/začiatočník)
SUNSOFT plus spol. s r.o.
Miesto práce
Hviezdoslavovo námestie, Dolný Kubín
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 1 800 EUR/mesiac
(závisí od praxe a skúseností) + prípadné ďalšie odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Udržiavanie a rozširovanie existujúceho softvéru (.NET), tvorba nových riešení.
Programovanie webových a mobilných aplikácií (pre účtovníctvo, fakturáciu, sklady, CRM...).
Pracovná pozícia vyžaduje pravidelné dochádzanie na vyššie uvedenú adresu.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Dobrý kolektív s príjemnou atmosférou
- Flexibilná pracovná doba
- Príspevok na stravovanie
- Príspevok na dopravu
- Firemné akcie
- Zľava na IT produkty
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie, vývoj softvéru výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
HTML, CSS - Mierne pokročilý
JavaScript - Mierne pokročilý
SQL databázy - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-  skúsenosť s vývojom webových / mobilných aplikácií
- znalosť Microsoft frontend, backend technológií výhodou
- záľuba v informačných technológiách
- technické, logické a analytické myslenie
- ochota učiť sa
- samostatnosť, precíznosť, spoľahlivosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť SunSoft bola založená v roku 1991 a dodnes pôsobí ako čisto slovenská firma bez zahraničného kapitálu a cudzieho know-how. V roku 1993 vyvinula vlastný ekonomický software EcoSun pre jednoduché a podvojné účtovníctvo, ktorý dnes vo svojej 3.generácii ponúka softvérové riešenia pre takmer 20 druhov odvetví a firiem. Za viac než 30 rokov svojej existencie si spoločnosť SunSoft získala pevné miesto na trhu s ERP systémami a IT technológiami. Od roku 2003 je autorizovaným obchodným a servisným partnerom firmy Xerox. V súčasnosti patrí k popredným slovenským softvérovým producentom a dodávateľom komplexných riešení pre IT a spracovanie dokumentov.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Norbert Kustra
Tel.:
+421435831100
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185438
Dátum zverejnenia:
2.11.2025
2025-11-02
lokalita:
Dolný Kubín
Pozícia:
.NET programátor
,
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Javascript programátor
Spoločnosť:
SUNSOFT plus spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac