Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Architekt IT bezpečnosti (IT Security Architect)
Architekt IT bezpečnosti (IT Security Architect)
Miesto výkonu práce:
Pribinova 40, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Aká bude vaša rola v tíme
Staňte sa súčasťou tímu CETIN Networks - sesterská spoločnosť O2 Slovakia, ktorá je vlastníkom a prevádzkovateľom telekomunikačnej siete O2.
V našom tíme aktuálne vzniká nová príležitosť pre skúseného Architekta IT bezpečnosti, ktorý sa nebojí výziev a chce stáť pri návrhu a ochrane IT infraštruktúry jedného z najväčších mobilných operátorov na Slovensku.
Vašou náplňou práce bude najmä:
Navrhovať a implementovať bezpečnostné riešenia v oblasti IAM (Active Directory, Azure AD, PAM, SSO, MFA)
Navrhovať stratégie a riešenia pre ochranu koncových zariadení (EDR, DLP, patch management, OS hardening)
Spolupracovať na návrhu bezpečnostnej architektúry pre cloudové služby (SaaS, IaaS, PaaS – najmä Microsoft 365, Azure)
Posudzovať bezpečnostné riziká, modelovať hrozby a pripravovať bezpečnostné politiky a štandardy, vulnerability scany
Konzultovať bezpečnostné požiadavky pre nové IT projekty a technológie (napr. digital workplace, zero trust)
Monitorovať dodržiavanie bezpečnostných pravidiel, podporovať bezpečnostný monitoring (SIEM) a audit
Spolupracovať s IT tímami na zvyšovaní bezpečnostnej odolnosti infraštruktúry a služieb
Čo od vás čakáme
Nástup: dohodou
Prax mnimálne 4 roky v oblasti IT bezpečnosti
Znalosť správy identít a prístupov: Active Directory, Azure AD, IAM, PAM, MFA, SSO
Znalosť bezpečnostných protokolov: TLS, LDAP(S), Kerberos, SAML, OAuth2, OpenID Connect
Skúsenosť s end-point security riešeniami (napr. Defender for Endpoint, CrowdStrike, EDR/XDR riešenia)
Skúsenosť s OS hardeningom (Windows, Linux), DLP, patch management, BitLocker, disk encryption
Znalosť cloudovej bezpečnosti: zabezpečenie prostredí Microsoft 365, Azure, AWS alebo GCP
Skúsenosť so SIEM/SOAR nástrojmi, bezpečnostným monitoringom a reakciou na incidenty
Znalosť bezpečnostných rámcov: NIS-2, ISO/IEC 27001, CIS Controls
Schopnosť riešiť komplexné bezpečnostné výzvy, analytické myslenie
Dobre rozvinuté komunikačné a organizačné schopnosti
Anglický jazyk - technická angličtina
Oceníme, ak navyše prinesiete:
Certifikácie ako CISSP, CISM, AZ-500, SC-300, CEH alebo ekvivalent
Znalosti mobility a integrácie s telco prostredím (napr. integrácia IAM s BSS/OSS, CRM, portály)
Znalosti konceptov Zero Trust Architecture
Skúsenosť s bezpečnostným testovaním (napr. vulnerability scanning, penetračné testy)
Čo vám ponúkame
Základná hrubá mesačná mzda od 3000€/ brutto
Okrem mzdy môžete získať aj výkonnostný bonus v celkovej výške 15% ročnej základnej mzdy (podľa splnených cieľov)
Vaša mzda však nemôže byť jednostranným rozhodnutím, ale bude určená na základe vašich znalostí a skúseností a preto sa s vami radi porozprávame na pohovore
U nás navyše:
Formality idú bokom, komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou
Nepoužívame tituly, všetci si tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí
Flexibilný pracovný čas a model spolupráce umožňujúci prácu v office aj z domu
Podporujeme záľuby našich kolegov prostredníctvom rôznych aktivít a projektov – u nás si na svoje prídu cyklisti, bežci, chodci, jogíni, kolobežkári, rodičia s deťmi, dobrovoľníci vo všetkých oblastiach, ale i záhradkári, amatérski cukrári či pekári, influenceri a blogeri a vlastne všetci ľudia s dobrým nápadom
Telefón až do výšky 1200€
Zamestnanecký paušál
Zľavové promokódy na paušál pre blízkych a známych
O2 Prázdniny – vieme, že niekedy sa pracuje nad 100% a preto ponúkame aj voľno navyše
20 dní plateného voľna za každých 5 odpracovaných rokov
Keď je človek chorý, má ostať doma - pomôže tým sebe aj kolegom a my mu PN-ku doplatíme
Príspevok na stravné máme aj za dni neprítomnosti v práci
Bude sa s vami rozprávať
Katarína Šmindáková
O2 Slovakia, s.r.o.
Katarína Šmindáková
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185871
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT projektový manažér
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac