Junior IT Tester
Greyson Consulting s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
Finálna úroveň celkovej mzdy môže byť aj vyššia a bude prepočítaná podľa individuálnych skúseností, schopností vybraného kandidáta, minimálne však na úrovni Základnej zložky mzdy. Uvedená základná mzda je k TPP.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Takéto príležitosti sa často neobjavujú...
Predstav si, že sa môžeš stať súčasťou IT sveta
bez toho, aby si mal prax alebo IT školu
.
Len s chuťou pochopiť, ako veci fungujú, s logickým myslením a zvedavosťou pre technológie.
Hľadáme
Junior IT Testera
pre oblasť
telekomunikácií
– človeka, ktorý sa chce učiť, skúšať, analyzovať a pomáhať zlepšovať technické riešenia, ktoré používajú tisíce ľudí.
Náplň práce:
Testovanie nových a upravených funkcionalít v interných systémoch
Príprava testovacích scenárov a testovacích dát podľa zadania
Reportovanie bugov v systéme
Spolupráca s analytikmi a vývojármi pri riešení incidentov
Overovanie opráv a zmien po nasadení do testovacieho prostredia
Postupné zapájanie sa do zlepšovania testovacích procesov
Zamestnanecké výhody, benefity
• Záleží nám na Vašom kariérnom raste a rozvoji – ponúkame transparentný kariérny model s pravidelným polročným hodnotením
• Poskytneme Vám množstvo vzdelávacích kurzov, školení i odbornej certifikácie
• Budete mať možnosť podieľať sa na zaujímavých projektoch v Prahe, Bratislave aj zahraničí
• Užijete si 5 dní plateného voľna navyše
• Ponúkame 3 Sick Days za rok
• Môžete si vybrať využitie čerpania našej Cafeterie
• Máte možnosť získať Referral bonus
• Máme bohatý Greyson Social life :) - zažijete s nami kopec zážitkov aj mimo práce
• Podporujeme skupinové organizovanie voľnočasových aktivít podľa individuálnych preferencií - pripojte sa k našim Greyson Clubs :)
• Uvedomujeme si našu spoločenskú zodpovednosť – spolu s nami budete mať možnosť zapojiť sa do rôznych dobročinných aktivít
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme veľmi pekne všetkým uchádzačom za zaslanie životopisu, ako aj o záujem pracovať v spoločnosti Greyson.
Všetkých záujemcov starostlivo posúdime.
Greyson HR Team
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ako si ťa predstavujeme?
Zaujímaš sa o IT a technológie, možno máš za sebou už aj nejaké kurzy testovania
Rád/a zisťuješ,
„prečo to nefunguje?“
Máš trpezlivosť a zmysel pre detail
Chceš sa učiť a rozvíjať – z testera sa dá rásť na analytika, developera alebo IT špecialistu
Máš zodpovedný prístup a logické myslenie
Môžeš chodiť do officu v Bratislave aspoň pár krát do týždeň
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Greyson – konzultačná a IT spoločnosť, ktorá už od roku 2007 pomáha top firmám na Slovensku a v Česku. Najviac nás nájdeš v bankovníctve a poisťovníctve, kde prinášame riešenia, ktoré menia spôsob, akým firmy fungujú.
Náš tím tvorí viac ako 250 odborníkov – projektoví manažéri, IT architekti, konzultanti, developeri, testeri aj biznis špecialisti. Každý z nás prispieva k tomu, že sme sa stali jednou z popredných consultingových spoločností v regióne. A stále rastieme – možno práve s tebou.
Čomu sa venujeme:
Consulting: analyzujeme, vytvárame a transformujeme biznis modely, organizáciu a technológie
IT riešenia: integrácie, migrácie dát, business intelligence a technologické poradenstvo
Testovanie: komplexné riešenia pre test manažment a kvalitu softvéru
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martina Fehérová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185835
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Greyson Consulting s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac