Pracovné ponuky
Benefity
O nás
Staráme sa o vaše zdravie aj kariéru.
U nás dostanete výhody aj nad rámec zákona.
Ponuky spoločnosti
Naštartujte svoju kariéru ako ASP.Net developer už dnes - príležitosť pre študentov/ky  IT v Košiciach
Miesto práce
Košice
Mzdové podmienky (brutto)
7 EUR/hod.
Termín nástupu
dohodou
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Kto sme
Nový svet, o ktorý sa v Dôvere snažíme už 30 rokov, je transparentné a kvalitné zdravotníctvo. Dobrý pocit z toho, že spolu aktívne, systematicky a zmysluplne meníme nielen našu poisťovňu, ale aj celé zdravotníctvo, budete mať každý deň. Robíme všetko pre to, aby sme boli v očiach verejnosti najlepšia zdravotná poisťovňa na slovenskom trhu a mali čoraz viac spokojných zamestnancov a poistencov. Ak chcete byť aj vy súčasťou modernej a stabilnej spoločnosti, ktorej oblasť inovácií a benefitov pre poistencov ako aj pre lekárov prináša pridanú hodnotu pre celý systém, pridajte sa k nám do Dôvery.
Do akého tímu budete patriť?
Na našom IT-čku máme už 200 interných kolegov a kolegýň, ktorí radi testujú, programujú a analyzujú. Náš tím „oddelenie vývoja aplikácií“ nájdete v Košiciach, ale máme kolegov aj v Bratislave.  Náš tím tvoria programátori, zložený z Frontend-istov, Backend-istov, SQL špecialistov, Appkových developerov (Android, iOS). Celkovo sa venujeme: .Net Core 3.1, MSSQL, ASP.NET, C-Sharp, Kotlin, Swift, ReactJS, TypeScript, Cache.
Čo vás u nás čaká?
Navrhujete a optimalizujete riešenia v ASP.NET, ASP.NET MVC, ASP.NET Web Forms.
Tvoríte unit testy, udržiavate kvalitu zdrojového kódu.
Konzultujete a pripomienkujte postupy, návrhy riešenia a implementáciu s aplikačným architektom.
Zúčastňujete sa pravidelných stretnutí projektového tímu (Stand-Up Meeting) a reportujete riešenia projektovému manažérovi.
Pripravujete programové patche pre odstránenie chýb v programovom kóde.
Čo by ste mali ovládať?
Máte skúsenosti s vývojom ASP.NET / ASP.NET MVC / ASP.NET Web Forms / .NET6 / ASP. NET / C-Sharp / VB.NET.
Máte skúsenosti s agilným developmentom.
Radi pracujete v tíme.
Veľkou výhodou je MS SQL.
Čo sa našim kolegom u nás páči?
Nie sme korporát a ani malá firma – sme niečo medzi : ). Sme najväčšia súkromná zdravotná poisťovňa, ktorá je lídrom v inováciách.
U nás máte príležitosť pre svoj rozvoj a osobný rast. Ste v tíme šikovných kolegov a kolegýň, ktorí vás budú podporovať a učiť vás nové veci, ktoré vám pomôžu naštartovať vašu kariéru v IT-čkovom svete.
Máte možnosť získať praktické skúsenosti s modernými trendami a technológiami v oblasti IT.
A navyše, proaktivita a šikovnosť sa u nás cení. Veľa našich šikovných kolegov u nás má možnosť ostať aj po skončení VŠ štúdia.
Ste súčasťou tímu, a preto sa aj vy môžete s nami vzdelávať na našich interných rozvojových popoludniach.
Radi občas vypneme a zregenerujeme svoje sily na našich spoločných akciách.
Čo by vás ešte mohlo zaujímať?
Miesto výkonu práce: väčšina nášho tímu sedí na Moldavskej v Košiciach, ale pár kolegov nájdete aj v Bratislave na Einsteinovej v Digital parku, odkiaľ máte blízko do Auparku, centra a rovno aj na diaľnicu, von z mesta.
Spolupráca: Dohoda o brigádnickej práci študenta.
Onboarding: Začína od momentu, kedy zareagujete na inzerát. A ja vás budem sprevádzať vaším pôsobením v Dôvere od prvého kontaktu. Kedykoľvek sa môžete na mňa obrátiť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ste proaktívny a radi hľadáte a riešite nedostatky.
Ste samostatný a máte v sebe dôslednosť pri práci a overovaní detailov.
Radi pracujete v tíme, ale aj samostatne.
Ste motivovaný pre prácu v IT svete a chcete v ňom naštartovať svoju kariéru.
Informácie o výberovom konaní
Informácie ohľadom spracúvania osobných údajov predovšetkým práva dotknutej osoby, v súlade s Nariadením Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov, ktorým sa zrušuje smernica 95/46/ES (všeobecné nariadenie o ochrane údajov) sú prístupné na www.dôvera.sk. Súhlas môžete kedykoľvek odvolať najmä zaslaním písomného odvolania na adresu sídla zdravotnej poisťovne, e-mailom na info@dovera.sk, alebo odovzdaním písomného odvolania na ktorejkoľvek pobočke zdravotnej poisťovne.
Kontakt
Kontaktná osoba:
Ing.  Adriana Štefíková
Adresa spoločnosti
Poslať žiadosť
Ponuky spoločnosti
Dôvera
O Dôvere
Kontakty a pobočky
Pre médiá
Naše ocenenia
Hlavná cena ITAPA
2x Strieborná cena ITAPA
ITAPA eFocus
IT projekt roka
Facebook Awards
© 2025 Dôvera
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185951
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Košice
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
DÔVERA zdravotná poisťovňa, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.