Odborný zamestnanec - správca počitačovej siete
Súkromná stredná odborná škola služieb Poprad
Miesto práce
Ulica SNP 1253, Poprad, okres Poprad
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
2026-01-01
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Odborný zamestnanec - správca počitačovej siete
Informácie o výberovom konaní
Rozsah úväzku
100%
Počet študentov školy
446
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť práce s PC
vyžadujú sa pokročilé počítačové znalosti
Vzdelanie
Kvalifikačné predpoklady: úplné stredné vzdelanie a vysokoškolské vzdelanie I.st. / II. st. so zameraním na informatiku
Ďalšie požiadavky
Stručná charakteristika pracovnej činnosti:
- zabezpečovanie chodu a údržby informačného systému,
- zabezpečovanie prevádzkyschopnosti osobných počítačov, počítačovej siete, tlačiarní a internetu,
- inštalácia nových programov, prípadne ich aktualizácia,
- vykonávanie ďalších činností súvisiacich s IKT a technikou,
- drobné administratívne práce,
- napomáhanie vedeniu školy a technicko-ekonomickým zamestnancom školy pri vypĺňaní ekonomických, štatistických a personálnych tabuliek, zodpovednosť za tlačenie vysvedčení a dokumentácie žiakov školy, zodpovednosť za ASC agendu, zodpovednosť za tlač výstupných dokumentov pri záverečných a maturitných skúškach,
- vyžaduje sa schopnosť pracovať v tíme aj samostatne, precíznosť a dôslednosť.
Inzerujúca spoločnosť
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Mária Krempaská
Tel.:
+421918818231
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185411
Dátum zverejnenia:
2.11.2025
2025-11-02
lokalita:
okres Poprad
Pozícia:
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Súkromná stredná odborná škola služieb Poprad
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.