IT špecialista pre priemysel
PŘEDVÝBĚR.CZ a.s.
Miesto práce
Brezno
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta, ktorý dodáva komponenty a služby pre priemyselnú automatizáciu a riadenie, hľadáme nového kolegu na pozíciu
IT špecialista pre priemysel.
Pracovná náplň:
Technická podpora zákazníkov pre produkty internetových a siťových routerů
Technická príprava cenových ponúk
Diagnostika eternetových OT sietí
Starostlivosť o kancelársku IT techniku
Očakávame:
Vzdelanie SŠ/VS, výhodou v odbore IT/ elektrotechnika
Znalosti v oblasti networkingu
Vítané sú skúsenosti s LINUX
Výhodou – skúsenosti v oblasti priemyselných sietí PROFIBUS a PROFINET
Znalosť AJ slovom aj písmom na pokročilej úrovni pre komunikáciu so zahraničnými dodávateľmi
Vodičský preukaz B, aktívny vodič
Ponúkame:
Pestrú prácu na plný úväzok
Zvýšenú fixnú zložku platu ako súčasť skúšobnej doby
Flexibilný pracovný čas
Príspevok na stravu
Odborné školenia hradené spoločnosťou
Služobné auto
Notebook, telefón
Prácu z domova po dohode so zamestnávateľom
Miesto výkonu práce:
Brezno
​Ak Vás táto ponuka zaujala, zašlite nám Váš štruktúrovaný životopis. Budeme Vás v najbližšej dobekontaktovať.
Spoločnosť PŘEDVÝBĚR.CZ a.s. si vyhradzuje právo nekontaktovať kandidátov, ktorí nebudú spĺňaťvyššie uvedené požiadavky.
Výhodou spolupráce s nami je rýchlosť! S našimi konzultantmi absolvujete iba telefonický pohovor!
Odpoveďou na tento inzerát súhlasím, aby spoločnosť PŘEDVÝBĚR.CZ a.s., so sídlom Na Kozačce1289/7, Praha 2, spracovala moje osobné údaje pre účely sprostredkovania práce v súlade so zákonomč. 110/2019 Zb. A to až do odvolania písomnou formou.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Elektrotechnický priemysel
Dodáva komponenty a služby pre priemyselnú automatizáciu a riadenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Jsme ryze česká společnost, která poskytuje personální služby.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Kontakt
Kontaktná osoba: konzultant PŘEDVÝBĚR.CZ
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185684
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Brezno
Pozícia:
ICT špecialista
,
Servisný inžinier
,
Servisný technik
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
PŘEDVÝBĚR.CZ a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac