BE Developer
Miesto práce
Mlynské nivy 71, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
uvedená mzda predstavuje minimálnu úroveň, finálna výška mzdy bude doladená v závislosti od individuálnych schopností a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	Tvorba technologických riešení  na  základe analytických špecifikácií
•	Participácia na architektúre riešenia
•	Zodpovednosť za kvalitu a efektívnosť vyvíjaných modulov SW aplikácii
•	Vytváranie a exekúcia unit testov, optimalizácia kódu
•	Realizácia technických prototypov, tvorba a údržba technickej dokumentácie
•	Spolupráca v tíme – agile systém vývoja
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
Mobil a notebook aj na osobné použitie
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Informácie o výberovom konaní
Vyhradzujeme si právo odpovedať iba kandidátom, ktorí budú pozvaní na pohovor. Ostatným kandidátom ďakujeme za zaslanie životopisov. Zaslaním životopisu súhlasíte so spracovaním osobných údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
ReactJS - Pokročilý
Spring - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti minimálne 5 rokov ako BE developer
Java, React a Spring ekosystém (Boot, Data JPA, Web, Security)
Kubernetes, Docker, Apache Kafka
SQL a noSQL databázy
integračné vzory (REST, SOAP, ETL)
znalosť a praktické skúsenosti s cloudovou platformou (primárne Azure)
Maven / Gradle, alebo iné buildovacie nástroje
Skúsenosti s nástrojmi  pre CI/CD - GitLab, Nexus
Skúsenosti s nástrojmi na logging, tracing a monitoring (Grafana, Prometheus)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Aliter Technologies ako uznávaný expert v oblasti IKT a softvérového vývoja  dodáva sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Spoločnosť má tri hlavné produkčné divízie. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete. Divízia softvérového vývoja poskytuje klientom inovatívne riešenia prispôsobené ich potrebám a buduje vlastné produktové portfólio v oblasti automatizácie cloud-u, orchestrácie služieb a prevádzky kontaktných centier. Divízia Špeciálnych systémov ponúka návrh, vývoj a integráciu produktov a riešení určených pre ozbrojené sily, záchranné a policajné útvary a použitie v taktickom prostredí.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Erosová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5185540
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Aliter Technologies, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac