Prehrať video
Voľné pozície
ČSOB Test Manager (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
2 500 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Zodpovednosť za prípravu testovacej stratégie, plánu, metodiky, riadenia testovania a reportingu
Koordinácia testovacích aktivít medzi tímami
Vedenie testerov a podpora ich rozvoja
Komunikácia s internými zákazníkmi a manažmentom projektu
Zavádzanie a optimalizácia testovacích procesov, nástrojov a metodík
Prečo pracovať s nami
Spolupráca so skúsenými IT manažérmi, IT špecialistami v rámci strategicky dôležitých projektov banky
Možnosť participovať na budovaní automatizovaných a AI riešení
Používanie kvalitných nástrojoch v oblasti testovania
Možnosť podieľať sa na kultivovaní a zlepšovaní testovacej metodológie a procesnej optimalizácie
Priestor na návrhy a inovácie v oblasti testovania
Samostatnosť a sloboda v rozhodovaní
Možnosť profesijného rozvoja (podpora certifikátov a školení)
Otvorený a priateľský mladý kolektív a ľudský prístup
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Min. 3 roky relevantnej praxe
v oblasti IT testovania
Min. 2 roky relevantnej praxe
s vedením a riadením ľudí
Dobré prezentačné a komunikačné zručnosti
Znalosť testovacieho procesu a testovacích metód (integračné, performačné a UAT testovanie)
Znalosť v oblasti vývojového procesu a agilných metodík
Aktívna znalosť anglického jazyka na komunikatívnej úrovni
Technický background v oblasti SW vývoja alebo testingu výhodou
Skúsenosti s automatizovaným testovaním výhodou
Skúsenosti s implementáciu AI riešení výhodou
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od
2 500 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku; doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Stante sa našim kolegom, a pošlite nám Tvoje CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produkty ČSOB
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu" a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude aj do budúcna kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance" poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo „Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Kristína Ondrišová
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5185295
Dátum zverejnenia:
1.11.2025
2025-11-01
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac