O nás
Voľné pozície
Pre študentov
Komponentový inžinier pre oblasť elektrických točivých a netočivých strojov (m/ž) | Čierny Váh
Ak ste elektrikár/elektrikárka telom i dušou a máte záujem o prácu v oblasti  elektrických točivých a netočivých strojov, VN a VVN elektrických rozvodní vodných elektrární máme pre Vás skvelú príležitosť. Tak neváhajte a dajte nám o sebe vedieť. Spolu môžeme vytvoriť elektrizujúci tím.
späť na všetky voľné pozície
Miesto práce
Liptovský Hrádok
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
Od 2 034 EUR/mesiac (brutto)*
od 2 034 EUR brutto / mesiac*
*Nástupná mzda závisí od Vašich individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody. Uvedená suma je vrátane:
Základná zložka mzdy 1 799 EUR brutto
Mesačná výkonnostná odmena až do výšky 13,1% (235 EUR).
Naviac
poskytujeme
a 14. plat
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy, na základe podmienok  kolektívnej zmluvy.
Pracovná náplň
Monitorovanie spoľahlivosti točivých, netočivých strojov a komponentov VN a VVN elektrických rozvodní, akumulátorovní v súlade so stratégiami udržiavania uvedených systémov.
Plánovanie, príprava, koordinácia a realizácia procesu opráv a udržiavania zverených komponentov využitím interných a externých kapacít.
Pravidelné hodnotenie stavu, monitorovanie výkonnosti a spoľahlivosti zverených komponentov.
Výber vhodných komponentov pre realizáciu údržby.
Analýza a riešenie poruchových stavov zverených komponentov vrátane výberu vhodného riešenia.
Aktualizovanie technickej a pracovnej dokumentácie pre udržiavanie zverených komponentov.
S pracovnou pozíciou je spojené časté vysielanie na pracovné cesty v rámci Slovenskej republiky.
Čo ponúkame
Odmeníme vás
13. a 14. platom
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy.
Každý rok garantujeme
zvýšenie mzdy až do výšky inflácie.
Doprajte si
týždeň dovolenky navyše
na oddych a regeneráciu.
Prispievame až do
600 EUR ročne
na váš III. pilier DDS.
1. október je u nás sviatok – užite si voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.
Zabezpečíme vám príspevok na stravovanie aj počas dočasnej pracovnej neschopnosti.
Oceňujeme vašu vernosť a dlhodobú spoluprácu finančnými odmenami.
Poskytujeme finančnú pomoc v prípade dlhodobej práceneschopnosti.
Investujeme do vášho vzdelávania a tréningov, aby ste mohli rásť a rozvíjať sa.
Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú.
Finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne.
Podporujeme pravidelných darcov krvi a krvnej plazmy finančným príspevkom.
Firemné akcie a teambuildingy.
Poskytujeme odchodné pri odchode na dôchodok nad rámec zákona.
Multisport karta a ďalšie zaujímavé výhody od našich externých partnerov.
Koho hľadáme
VŠ vzdelanie II.stupňa resp. I. stupňa – elektrotechnického smeru, príp. šikovného stredoškoláka s maturitou – zameranie na automatizáciu resp. energetiku výhodou.
V prípade vysokoškolského vzdelania sa vyžaduje min. 2 roky praxe V prípade stredoškolského vzdelania s maturitou sa vyžaduje min. 5 rokov praxe
Počítačové znalosti: znalosť MS Office.
Spôsobilosti, certifikáty: odborná spôsobilosť  §22 Elektrotechnik podľa Vyhl.508/2009 nad 1000V
Vodičský preukaz: sk.B.
Výhodou
sú špecifické zručnosti: znalosť princípov, funkcie a parametrov elektrických točivých a netočivých strojov VE. Znalosti stratégie, techniky, metódy údržby a správy.
Spôsobilosť: pre prácu vo výškach a na elektrických zariadeniach.
Bezúhonnosť.
Túto pozíciu má na starosti
Mária Klementína Hricková
Konzultant pre výber zamestnancov
+421 910 801 620
Reagovať na ponuku
ID:
5186236
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Liptovský Hrádok
Pozícia:
Elektrotechnický inžinier
,
Inžinier údržby
,
Servisný inžinier
,
Strojný inžinier
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 034 EUR/mesiac