Špecialista systému zberu výrobných dát
LIND MOBLER SLOVAKIA, s.r.o.
Miesto práce
Priemyselná 2002/6, Krupina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 1 500 EUR/mesiac
Výška základnej mesačnej mzdy bude závisieť od predchádzajúcich skúseností kandidáta. 
+ Variabilná zložka mzdy - prémie 15% zo základnej mzdy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme nového/ú kolegu/kolegyňu pre náš tím výrobných procesov, ktorý/á sa bude zameriavať na zber a analýzu výrobných dát.
Účasť      na zavádzaní nového systému zberu výrobných dát
Zber,      úprava a vyhodnocovanie výrobných dát slúžiacich ako podklad pre výpočet miezd      zamestnancov pracujúcich na úkol
Školenie      a podpora zamestnancov pri práci so systémom zberu výrobných dát
Príprava      reportov, správ a analýz
Úzka      spolupráca s oddeleniami výroby, mzdové oddelenie, oddelenie normovania, oddelenie Základné údaje, IT oddelenie
Spolupráca      s vedúcimi pracovníkmi v oblasti evidencie pracovného času zamestnancov
Riešenie      operatívnych úloh v súlade s aktuálnymi požiadavkami súvisiacimi so systémom      zberu výrobných dát
Pracovná pozícia poskytuje nezvyčajnú príležitosť detailne preniknúť do fungovania veľkej výrobnej spoločnosti.
Pracovná doba od 7.00h 15.30h.
Zamestnanecké výhody, benefity
Služobný telefón
Služobný notebook
Ročná odmena v závislosti od hospodárskeho výsledku firmy
Vernostný bonus podľa odpracovaných rokov
Príspevok na nápojové automaty
Príspevok na masáže 2x za mesiac
Príspevok na dopravu podľa km
Zvýhodnené stravovanie
Zľavy na vyrábané produkty
Bezplatné jazykové kurzy
Odborné školenia
Možnosť kariérneho rastu
Firemné akcie pre zamestnancov
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme všetkým, ktorí spĺňajú stanovené požiadavky a prejavili o pracovnú pozíciu svoj záujem. Vyhradzujeme si právo spätne kontaktovať len vybraných uchádzačov. Výberové konanie prebieha formou osobného alebo online pohovoru.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Ekonomické / IT / Technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Analytické myslenie
Orientácia na detail
Komunikatívnosť
Samostatnosť
Zodpovednosť a spoľahlivosť
Znalosť MS Office – pokročilý (MS Excel - nutnosť)
Anglický alebo Nemecký jazyk – úroveň B2
Skúsenosti s prácou v rôznych databázach (SQL ...) - výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť LIND MOBLER SLOVAKIA je stabilná a progresívne rastúca spoločnosť, pôsobiaca v oblasti výroby čalúneného nábytku. História spoločnosti siaha do roku 2000, kedy bol ako súčasť dánskej spoločnosti Lind Group založený jeden z výrobných závodov na Slovensku, v meste Krupina. V roku 2011 došlo k prebratiu výrobného podniku nemeckou spoločnosťou 3C Gruppe, čím sa LIND MOBLER SLOVAKIA stal druhým výrobným závodom materskej spoločnosti v strednej Európe.
LIND MOBLER SLOVAKIA vyrába svoje produkty v dvoch výrobných podnikoch, od roku 2011 v Krupine a od roku 2017 v Prievidzi. Od roku 2011, kedy spoločnosť zamestnávala 165 zamestnancov, počet zamestnancov vzrástol, a tak k dnešnému dňu dáva spoločnosť prácu viac ako 700 zamestnancom v krupinskom a prievidzskom regióne.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Martina Belová
Tel.:
045 5550058
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186770
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Krupina
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
LIND MOBLER SLOVAKIA, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac