Prečo práve Unicorn
Benefity
Aktuálne hľadáme
Cloud Kubernetes Engineer
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Máš pod kožou
ITOps prostredie
? Pracuješ s rozvahou, systematicky, zvládaš dodržiavať deadliny aj reportovať nadriadenému? Poďme sa pobaviť o
príležitosti na dlhodobú spoluprácu
.
Hľadáme srdciarov
, ktorí s nami vletú do sveta enterprise projektov na našich pokročilých technológiách. Tešiť sa môžeš na tímové akcie, rozmanitú prácu a adaptačný program – nemusíš vedieť všetko, čo bude potrebné, ťa naučíme.
Budeš súčasťou veľkých energetických projektov
, ktoré vyžadujú
riešenie s vysokou dostupnosťou
. Držíme aj
pohotovosť 24/7
, táto služba sa prepína medzi členmi tímu. Neboj, s podporou kolegov to zvládneš ľavú zadnú.
Či si medior alebo senior, práve máš príležitosť posunúť sa od L-supportu, sieťariny či DevOps k Azure Cloudu!
Náplň práce
správa
linuxových serverov
a monitorovanie prevádzky zverených systémov
aktívna podpora
pri implementácii jednotlivých aplikácií
riešenie požiadaviek
odovzdaných od SW architekta či zákazníka
správa dokumentácie, bežná denná operatíva prevádzkového tímu
rozvoj, správa a údržba nášho vlastného produktu – platformy uuCloud - hotlinky "24/7" v tíme
Platové podmienky
Od 2 000 EUR/mesiac
Platové ohodnotenie sa pohybuje od 2 000 € v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta.
Čo od Teba očakávame
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informační technologie
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Linux - Expert
Microsoft Azure - Expert
Docker - Pokročilý
Kubernetes - Pokročilý
Zabbix - Pokročilý
Ansible - Mierne pokročilý
Prometheus - Pokročilý
MongoDB - Pokročilý
IaC - Pokročilý
Graffana - Pokročilý
Elastic Search - Pokročilý
Požadovaná prax
3-5 rokov
Osobnostné predpoklady a zručnosti
OS Linux je pre teba prirodzeným prostredím
skúsenosť s cloudovými technológiami aspoň
3-5 rokov
MS Azure je cestou, po ktorej sa chceš v nasledujúcich rokoch svojej profesnej cesty uberať
zvládaš technológie, ako sú
Docker, Kubernetes
či Rancher
skúsenosti s
IaC, Terraform, Prometheus, Grafana, ElasticSearch
sú viac ako vítané, používame ich všetky
vieš využiť monitorovací nástroj
Zabbix
na udržanie prehľadu o systéme
zvládneš aspoň jednoduché skriptovanie v
Ansible
, vítame skúsenosť s
automatizáciami
tvoja
angličtina
je na úrovni
B1
, využiješ ju primárne na
písanie a čítanie technickej dokumentácie
aktívnu znalosť či vysoká úroveň AJ nie je nutnosťou
Čo Ti ponúkame
príspevok na dovolenku
v Chorvátsku, Grécku alebo na českých horách
finančný príspevok pre novomanželov,
vouchery na štúdium
kurzov Red Monster pre deti ostatné plusy:
5 dní rekondičného voľna navyše ku 4 týždňom dovolenky
MultiSport karta, stravovanie
dôchodkové pripoistenie
ďalšie plusy
Staň sa súčasťou renomovanej softvérovej spoločnosti! Pošli nám svoje CV, LinkedIn profil, poď do toho s nami a podieľaj sa na infraštruktúre zaujímavých projektov.
Adresa spoločnosti
Kontakt
Kontaktná osoba: Petra Teplanová
E-mail:
poslať životopis
Unicorn
Milujeme svoju prácu. Napriek tomu, že je niekedy veľmi náročná a ťažká, je krásna. Je to práca tvorivá. Vážime si to, že pracujeme v perspektívnom odbore. My v Unicorne už dávno vieme to, čo dnes všetci objavujú a zažívajú - software je všade. Software Everywhere.
Unicorn je renomovaná európska spoločnosť poskytujúca tie najväčšie informačné systémy a riešenia z oblasti informačných a komunikačných technológií. Dlhodobo sa sústredíme na vysokú pridanú hodnotu a konkurenčnú výhodu v prospech svojich zákazníkov.
Najvýznamnejšou súčasťou skupiny Unicorn je Unicorn Systems, Unicorn University a Plus4U.
Naším mottom je pracovať tak, aby nás to bavilo, čo sa snažíme prenášať aj na našich viac ako 2600 spolupracovníkov.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186386
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Programátor
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Unicorn
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac