O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Solution Application Architect (Azure)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto):
Od 4 500 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Je súčasťou tímu, ktorý robí návrh riešení pre Cloud Azure platformu /analýza/architektúra/development/migrácie/deployment aplikacií
Rola je zameraná na stavbu návrh architektúry, aplikačných a integračných API rozhraní a infraštruktúry pred nasadením a transformácií z on premise do cloudu
Úlohy:
- Transformácia aplikácií pre nasadenie migráciu z on-premise do cloudu a budovanie infraštruktúry na IaaC (infraštruktúra ako kód)
prostredím vytvorením platformy pre deployment a manažment aplikácii v cloude Git, GitLab Runners for CI, Docker, Ansible, Terraform, Kubernetes, Azure DevOps /Jenknis, Azure Cloud Services
- aktívne sa podieľa na projektoch, ktoré súvisia s budovaním cloudových riešení na platforme - Azure
- podieľanie sa na tvorbe architektúry a metodiky pre rôzne SW systémy a ich nasadenie na viacerých cloudových platformách
- vytvorenie nástrojov a plánov pre integráciu a začlenenie cloudových riešení do architektúry
- pracuje s poskytovaním nástrojov ako sú  generátory kódov a úložiská schém CI / CD
- Podpora a implementácia systémov založených na osvedčených postupoch SRE.
- Návrh a integrácia Azure. Zabezpečenie najvyššej úrovne bezpečnosti a rýchla reakcia na všetky nové a vznikajúce zraniteľné miesta a bezpečnostné hrozby.
- Vedenie tímu zodpovedného za automatizáciu, podpora tímov softvérového inžinierstva v testovaní a nasadzovaní
Zamestnanecké výhody, benefity
- zaujímavý benefitný systém/finančne-nefinančné benefity/
- flexibilita, možnosť home-office
- odborné školenia, jazykové kurzy
- práca v medzinárodnom prostredí
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná medzinárodná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
Architekt DevOps
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- vysokoškolské vzdelanie technického smeru – informačné technológie
- 3 roky skúsenosti na podobnej pozícii, development, aplikačný architect, alebo líder pre smerovanie Cloud
- praktické skúsenosti s cloudovými riešeniami - MS Azure, GCP, IaC
- Znalosť návrhu aplikačných a integračných servisov
- Skúsenosť modelovacích jayzkov ako UML, Archimate
- Prehľad v  Kubernetes, Helm charts, Docker, Infrastructure as code, Terraform, CI/CD, Azure DevOps alebo Jenkins, Maven, Gradle,
- Azure networking, storage security, security tooly napr. MMS policies, autorizácia, networking, cloudfare, sonar scan
- dobrý prehľad o súčasných trendoch v aplikáciách Clouds a Cloud Native;
- prehľad konkurenčných spoločností;
- Návrhy pre Deployment a environmentu pre zavádzanie aplikácii do produkčných prostredí
- skúsenosť s komunikáciou so zákazníkmi na úrovni prezentácie riešenia
- Scrum/Kanban
- schopnosť koordinovať technický tím
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186234
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT architekt
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
4 500 EUR/mesiac