Programátori
AMCEF s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
12 - 25 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vyber si jeden z našich projektov a poď ho ku nám kódiť.
Sme IT firma, riadená programátormi a plná programátorov a preto chápeme, čo je pri tejto práci dôležité.
Ty si ten, kto si projekt a technológiu môže vybrať. Osobná sloboda je pre nás kľúčová, pretože práca ide lepšie, keď nás baví. A ty vieš lepšie ako my, čo ťa baviť bude. Nechceme, aby si robil projekty, o ktoré nemáš záujem. Alebo pracoval s technológiami, ktoré ťa nebavia.
Akých ľudí aktuálne hľadáme
:
-
Typescript
developer (
Node.JS, React
) +
Mongo DB
- rozvoj nášho vlastného produktového riešenia - low-code platformy na ktorej staviame väčšinu projektov
-
DevOps
špecialista (primárne
AWS
) - hľadáme kvôli zastupiteľnosti na rôznych projektoch, ideálne je mať presah aj do kódenia v Typescripte
-
Wordpress
developer - rôzne portály a e-shopy
-
PHP
developer - rôzne interné systémy, primárne v Laraveli, ale niektoré aj v iných frameworkoch
-
Low-code
developeri -
Javascript / Tailwind + AI
- nedočkaví programátori, ktorí chcú vidieť výsledky svojej práce hneď. Pozícia je vhodná aj pre juniornejších developerov. Pre lepšie pochopenie si pozri https://www.youtube.com/watch?v=QBtDlsSrT5Y
Čo od teba budeme požadovať
:
- Musíš výborne ovládať
aspoň niektorú
z vyššie uvedených technológií.
- Musíš byť
systematický a usporiadaný
- meniť stavy úloh, trackovať na úlohy, zúčastňovať sa meetingov, dokončovať veci, ...
- Musíš vedieť
pracovať v tíme
a
komunikovať
, či už ak na niečom si zaseknutý, ale v prípade potreby aj priamo s klientom.
- Výhodou je, ak vieš aj
riadiť tím
.
- Výhodou je proaktívny prístup k vzdelávaniu sa a
zdieľaniu vedomostí
.
- Ako samozrejmosť berieme znalosť
Version Control
nástroja a skúsenosti s
Jirou
alebo iným nástrojom na manažment.
- Z dôvodu udržania vysokej kvality kódu musíš vedieť robiť
code review
kolegom.
- Musíš vedieť
odhadovať náročnosť
implementácie.
​
Čo by si mal na úvod vedieť
:
- aktuálne do tímu hľadáme skúsených developerov, ktorí už majú pár rokov skúseností
- kontrakt je na živnosť / s.r.o.
- preferujeme cca fulltime alokáciu, ale nemáme problém ani s cca part-time alokáciou
- budeš fakturovať reálne odpracované a schválené hodiny
- cca 95% ľudí je full remote. Väčšina projektov ale má pravidelné standupy
- preferujeme ľudí na dlhodobú spoluprácu - ak bude obojstranná spokojnosť
Zamestnanecké výhody, benefity
- Výber projektov a technológií na ktorých budeš pracovať
- Top klienti - Známe firmy a zaujímavé startupy.
- Flexibilný odpracovaný čas
- Flexibilná pracovná doba
- Neobmedzené dovolenky
- Neobmedzený home office
- Príjemné kancelárie
- Multisport karta
- Odbremenenie byrokracie - Zabezpečíme všetko, čo súvisí s prácou na živnosť, aby si sa mohol plne sústrediť na prácu, ktorá ťa baví.
- Neobmedzený kariérny rast
- Vzdelávanie - Preplácame kurzy ako aj 50% času stráveného vzdelávaním sa v IT, aj keď to priamo nesúvisí s aktuálnymi projektmi
- Inovácie - Pravidelne organizujeme spoločné diskusie a školenia na nové technológie a nástroje, ktoré následne zavádzame na projektoch.
- Realizácia vlastných nápadov - Máš zaujímavé nápady na projekty, ktoré podľa teba stoja za pokus? Poďme ich zrealizovať!
- Super kolektív - Všetci sme kolegovia a zároveň priatelia, ktorí si pomáhajú a podporujú sa.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Fungujeme od roku 2015. Sme mladý, 70-členný tím fakt šikovných vývojárov a iných technicky zdatných ľudí.
Rozrastáme sa, pracujeme na rozmanitých a zaujímavých projektoch a to nám umožňuje ponúknuť ľuďom možnosť vybrať si projekty a technológie na ktorých budú robiť. Je to naša rokmi overená stratégia vedúca ku spokojnosti všetkých.
Víziou našej spoločnosti je inovovať. Je pre nás zásadné byť pre klientov aj poradcom, aby ich IT riešenia mali hlavu a pätu, a aby sme my nemuseli pracovať na projekte, ktorý nedáva zmysel.
A sme veľmi vďační, že vďaka vášmu obrovskému záujmu o prácu u nás sme boli nominovaní medzi top 20 firiem v súťaži Najzamestnávateľ roka 2025 v kategórii IT a telekomunikácie :)
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Samuel Dobša
Tel.:
+421910126458
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186556
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Javascript programátor
,
PHP programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
AMCEF s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
12 EUR/hod.