B&R Automation Programátor
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
okres Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
1800
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Hľadáme špecialistu na B&R automatizáciu, ktorý sa pripojí k vývojovému a inžinierskemu tímu.
* Hlavnou úlohou bude vyvíjať, testovať a zavádzať automatizačné riešenia pre priemyselné zariadenia s dôrazom na výkonnosť, spoľahlivosť a rozšíriteľnosť systémov.
* Vašou úlohou bude najmä:
* - Tvorba, testovanie a správa automatizačného softvéru v prostredí B&R Automation Studio a pomocou príbuzných vývojových nástrojov.
* - Vývoj a realizácia riadiacich algoritmov, HMI rozhraní a riešení pre pohybové riadenie určených pre priemyselné zariadenia.
* - Diagnostika, ladenie a optimalizácia automatizačných systémov s cieľom dosiahnuť maximálnu stabilitu a výkon.
* - Úzka spolupráca s odborníkmi z rôznych technických oblastí – mechaniky, elektrotechniky a softvérového inžinierstva – pri návrhu a implementácii efektívnych riešení.
* - Účasť na revízii kódu, príprave technickej dokumentácie a dôsledné dodržiavanie vysokých kvalitatívnych štandardov vývoja.
* - Zodpovednosť za jednotlivé etapy projektov automatizácie – od počiatočného návrhu a koncepčnej fázy, cez realizáciu až po finálne uvedenie do prevádzky.
* - Podpora pri montáži, konfigurácii a uvádzaní zariadení do prevádzky priamo u zákazníkov.
* - Aktívne sledovanie noviniek a trendov v oblasti automatizácie a riadiacich systémov, s cieľom udržiavať vyvíjané riešenia moderné, efektívne a konkurencieschopné.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Hybridný model práce
- Firemné akcie a teambuildingy
- Súkromná posilňovňa/telocvičňa v budove
- Vianočný bonus
- Celý balík finančných a nefinančných benefitov bude komunikovaný na pracovnom pohovore
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosti s programovaním v B&R Automation Studio
- Predošlé skúsenosti v oblasti PLC programovania, automatizácie a riadiacich systémov
- Dobré analytické zručnosti
- Schopnosť efektívne a samostatne riešiť problémy
- Angličtina na komunikačnej úrovni (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Daniela Pčolárová
Tel.:
+421905815260
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186846
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
okres Prešov
Pozícia:
C++ programátor
,
PLC programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac