SLSP.sk
Senior Dátový/á analytik/čka
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 450 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
V našom callcentre sa každý hovor počíta. Doslova. A práve tu prichádzaš na scénu ty — analytik/čka, ktorý/á vidí za čísla, počuje medzi riadkami a premieňa dáta na rozhodnutia.
U nás nebudeš tvoriť len reporty. Budeš spolutvorcom stratégie, poradcom operátorov a tichým hrdinom zákazníckej spokojnosti. Ak miluješ dáta, ale zároveň chápeš, že za každým číslom je človek — si náš človek.
Baví ťa práca s číslami a hrabanie sa v dátach? Si dobrý/á v hľadaní súvislostí a interpretácií dát a rád/a nastavuješ veci a dávaš im smer?
Hľadáme do tímu skúseného/nú analytika/čku, ktorý/á posunie náš reporting o level vyššie.
Tvoje hlavné úlohy:
sledovanie a aktualizácia klientskych dát o klientskom správaní
pripravovať grafické a zrozumiteľne spracované výstupy analýz
automatizácia reportov, na základe ktorých sa robia malé aj veľké rozhodnutia (a aktívnou participáciou na týchto rozhodnutiach)
monitorovaním plnenia našich cieľov (OKRs)
navrhovaním nových cieľov na základe dostupných dát a identifikovaných príležitostí
iteratívnym zlepšovaním a zefektívňovaním (nielen) reportingu
prepájanie biznis potrieb s dátovým svetom – rozumieš biznisu a zároveň vieš navrhnúť dátové riešenie, ktoré má zmysel
Rýchlo nabehneš ak máš:
pokročilú znalosť SQL a PowerBi
skúsenosť s Kebolou
analytické myslenie
schopnosť komunikovať aj nemožné
schopnosť efektívne spolupracovať s rôznymi tímami a hľadať spoločné riešenia
Hľadáme kolegu/yňu, ktorý/á:
je tímový hráč, ktorý posúva nielen seba, ale aj svojich kolegov
aktívne prináša vlastné nápady, témy a riešenia – nielen „rieši zadania“
má nadhľad, úprimnosť, priateľský a férový prístup
má cit pre detail a vytrvalosť
má skúsenosť s automatizáciou
je nadšený/á pre nové technológie
Tvoje miesto u nás ti sadne. A nielen pre toto:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 840€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni !
Kontaktné údaje:
Mgr.  Daniela Krchnavá
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186897
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Obchodný analytik
,
Špecialista marketingových analýz
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 450 EUR/mesiac