Junior Systémový Inžinier
KODYS SLOVENSKO, s r.o.
Miesto práce
Sliačska 2, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
dohoda
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 1 600 EUR/mesiac
Mzda pozostáva z 3 zložiek: 1. základná 2. kvartálne prémie - % zo mzdy 3. individuálne odmeny/prémie. Zložky 2 a 3 majú výrazný potenciál rastu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Základom práce SI je implementácia a konfigurácia zariadení, ktoré sú súčasťou dodávok systémov tzv. AutoID (využívanie čiarových kódov, RFID) ako aj komunikačných a sieťových technológií, ktoré tieto zariadenia využívajú. Jedná sa hlavne o klientske mobilné terminály (ľud. nazývané čítačky čiarových kódov) s OS Android, ich správa cez MDM / EMM systémy, konfigurácie sieťových prvkov (LAN switche, WLAN infraštruktúra) a aj práca s manažment systémami (Cloud / on-Premise).
Základná (L1) podpora zákazníkov k dodávaným zariadeniam a systémom : prevzatie prípadu, vyriešenie alebo postúpenie na L2 (senior SI, prípadne iné oddelenia)
Predpredajná a popredajná podpora k dodávaným zariadeniam (Inštalácia / konfigurácia, testovanie, obnova konfigurácií po servise, atď.)
Upgrade firmware, operačných systémov už nasadených alebo nových zariadení
Asistencia pri vykonávaní montážnych / testovacích činností pod vedením Senior SI.
Zamestnanecké výhody, benefity
​Ponúkame prácu v stabilnom, priateľskom kolektíve, v etablovanej IT firme v príjemnom prostredí. Firma dáva možnosti profesionálneho rastu ako aj motivačného odmeňovania (na základe preukázaných zručností a výsledkov). Nie sme firma „korporátneho typu“. U nás má každý človek svoje miesto, svoj hlas, možnosť sebarealizácie, bez nadmernej byrokracie a obmedzení. Práca je kombináciou práce v stabilných priestoroch firmy, ako aj u zákazníkov (analýzy, inštalácie). Vzhľadom na prácu s fyzickými zariadeniami (príprava, konfigurácie) ponúkame možnosť „Home office“ len v minimálnej nevyhnutnej miere. Práca s ľuďmi a medzi ľuďmi je v rovnováhe s prácou so strojmi a technikou .​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, Informačné a komunikačné technológie, Počítačové siete, Informačné a riadiace systémy, Automatizácia, Elektrotechnika
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vzdelanie v oblasti IT (prijímame aj končiacich študentov VŠ alebo bakalárov)
Orientácia a znalosť v oblasti sieťových technológií (CCNA a pod, resp. prax výhodou)
Nevyhnutná dobrá znalosť anglického jazyka (a samozrejme slovenského, príp. českého)
Schopnosť analytického myslenia a porozumenia funkčných súvislostí v technickej sfére
Vôľa a schopnosť rozvíjať a vzdelávať sa, inovatívny duch je vždy výhodou
Komunikatívnosť a schopnosť efektívnej spolupráce v kolektíve ako aj so zákazníkmi
Znalosť systémov Android, Linux, serverových Windows, XML/HTML a pod. je výhodou
Vodičský preukaz skupiny B / aktívny vodič
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
KODYS Slovensko je jedna z najvýznamnejších spoločností na trhu profesionálnych IT riešení v oblasti automatickej identifikácie, mobilného prenosu a spracovania dát pôsobiaca na Slovensku už cez 30 rokov. Poskytujeme komplexné riešenia pre Auto-ID systémy (čiarové kódy, RFID), riadenie skladov, sieťovú infraštruktúru a jej správu vrátane IT-bezpečnosti, tlačiarne čiarových kódov a plastových kariet a tiež systémy automatizácie.
Našimi partnermi sú špičkoví výrobcovia AutoID technológií ZEBRA, HONEYWELL, DATALOGIC, výrobcovia sieťových technológií (EXTREME Networks, Cisco), MDM/EMM systémov (SOTI, 42gears) ako aj dodávatelia WMS systémov (KOERBER).
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Sandra Rezeková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186046
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový inžinier
Spoločnosť:
KODYS SLOVENSKO, s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac