Remote Part time Junior front-end developer, slovenčina + maďarčina
Gigaprint.sk s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
Ihneď alebo dohodou.
Mzdové podmienky (brutto)
10 EUR/hod.
Uvedená mzda je minimálna. Finálna výška mzdy záleží od počtu odpracovaných hodín, skúseností a dohody na forme spolupráce (min. 20h týždenne, po dohode možný plný úväzok).
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme menšia firma s priateľskou atmosférou, kde sa navzájom všetci poznáme a každá dobrá myšlienka má priestor na realizáciu.
Do nášho tímu hľadáme junior vývojára na remote pozíciu, ktorý bude spolupracovať s naším vývojovým tímom v ČR. Pozícia je vhodná pre záujemcu o polovičný úväzok s možnosťou rozšírenia na plný úväzok podľa skúseností a časových možností.
Práca je na diaľku (remote) - môžete pracovať odkiaľkoľvek, pokiaľ máte spoľahlivé internetové pripojenie.
Súčasťou Vašej práce bude vývoj a podpora projektov pre slovenský a maďarský trh, preto je potrebné plynulo ovládať
slovenský
a
maďarský
jazyk Tieto znalosti využijete pri lokalizácii, testovaní a komunikácii súvisiacou s týmito projektami.
Hľadáme kolegu alebo kolegyňu ktorý budú mať chuť rozvíjať svoje schopnosti, zapojiť sa do zaujímavých projektov a spolupracovať s priateľským tímom skúsených vývojárov.
Pokiaľ Vás láka práca v prostredí, kde si ľudia navzájom pomáhajú a kde dobré nápady dostávajú priestor, radi Vás privítame v našom tíme.
Náplň práce:
tvorba webových aplikácií a prezentácií
úzka spolupráca s tímom programátorov
Zamestnanecké výhody, benefity
práca je plne remote - môžeš pracovať odkiaľ budeš chcieť
flexibilný pracovný čas
možnosť pracovať na reálnych projektoch od prvého dňa
podpora od skúseného tímu
profesijný rast
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Maďarský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Skúsenosť s verzionovacím systémom Git - Mierne pokročilý
Znalosť PHP - Mierne pokročilý
Znalosť frameworku Laravel - Mierne pokročilý
Znalosť Vue 3 - Mierne pokročilý
Znalosť Dockeru - Mierne pokročilý
Znalosť HTML + CSS - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
grafický cit pre výsledný vzhľad stránok
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Gigaprint.sk patrí k lídrom na trhu internetových obchodov zaoberajúcich sa predajom spotrebného tovaru pre tlačiarne a kancelárskych potrieb.
Kontakt
Kontaktná osoba: Petr Martinek
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186066
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Frontend programátor
Spoločnosť:
Gigaprint.sk s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
10 EUR/hod.