Frontend Developer
Miesto práce
Mlynské nivy 71, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
uvedená mzda predstavuje minimálnu úroveň, finálna výška mzdy bude doladená v závislosti od individuálnych schopností a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného Fullstack developera s primárnou orientáciou na frontend vývoj v Reacte a s dobrou znalosťou Node.js backendu.
Tvojou úlohou bude podieľať sa na vývoji moderných webových aplikácií, navrhovať používateľsky rozhrania a spolupracovať na implementácii robustných riešení.
Ponúkame prácu s modernými technológiami, overenými architektonickými prístupmi.
Zodpovednosti:
Vývoj a údržba frontendových častí webových aplikácií v Reacte.
Implementácia a integrácia backendových služieb v Node.js (Express).
Spolupráca na návrhu architektúry riešení a API komunikácie medzi frontend a backend časťami.
Spolupráca pri návrhu UI, optimalizácia výkonu.
Vytváranie a udržiavanie unit testov, písanie udržiavateľného kódu.
Úzka spolupráca s UI/UX dizajnérmi,  developermi, analytikmi a testermi.
Tvorba a údržba technickej dokumentácie.
Účasť na code review a spoločnom návrhu riešení v tíme.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
Mobil a notebook aj na osobné použitie
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Informácie o výberovom konaní
Vyhradzujeme si právo odpovedať iba kandidátom, ktorí budú pozvaní na pohovor. Ostatným kandidátom ďakujeme za zaslanie životopisov. Zaslaním životopisu súhlasíte so spracovaním osobných údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
ReactJS - Pokročilý
SQL - Pokročilý
TypeScript - Pokročilý
Next JS - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 5 rokov skúseností s vývojom webových aplikácií.
Frontend (primárne): React, TypeScript, (TanStack Query / Table, MUI, Next.js)
Backend (doplnkovo): Node.js (Express), REST/GraphQL API.
Databázy: PostgreSQL, (MongoDB, alebo iné SQL / noSQL riešenia).
Cloud & DevOps: Docker, CI/CD (GitLab), základy práce s cloudom (Azure / AWS ).
Testing: Jest React Testing Library, Cypress / Playwright. (výhodou)
Nástroje: Git, Figma, ESLint, Prettier, Vite.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Aliter Technologies ako uznávaný expert v oblasti IKT a softvérového vývoja  dodáva sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Spoločnosť má tri hlavné produkčné divízie. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete. Divízia softvérového vývoja poskytuje klientom inovatívne riešenia prispôsobené ich potrebám a buduje vlastné produktové portfólio v oblasti automatizácie cloud-u, orchestrácie služieb a prevádzky kontaktných centier. Divízia Špeciálnych systémov ponúka návrh, vývoj a integráciu produktov a riešení určených pre ozbrojené sily, záchranné a policajné útvary a použitie v taktickom prostredí.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Erosová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186296
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Aliter Technologies, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac