Junior IT Support (brigáda pre študentov/študentky)
MARKÍZA - SLOVAKIA, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislavský kraj
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 7 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
⭐ Si študentom/študentkou denného štúdia do 26 rokov a hľadáš si brigádu v IT?
⭐ Pridaj sa do nášho tímu ako Junior IT Support
⭐ Stačí, ak máš základné znalosti o HW/SW a chuť pracovať v dynamickom prostredí – ostatné ťa radi naučíme.
⭐ Okrem CV sa budeme tešiť aj na tvoj motivačný list.
Čo ťa na tejto pozícii čaká?
​
• Prijatie a zdokumentovanie technických problémov - cez tiket/telefonicky alebo e-mailom
• Identifikácia a diagnostika poruchy a navigácia užívateľa k vyriešeniu problému
• Práca s cloudovým prostredím Microsoft 365
• Riešenie základných problémov týkajúcich sa sietí
• Vzdialená správa HW/SW (napr. PC, tlačiarne, sieťové prvky a iné)
• Evidenčné a manipulačné činnosti súvisiace so starostlivosťou o výpočtovú techniku
Zamestnanecké výhody, benefity
• Flexibilne sa prispôsobíme tvojmu rozvrhu
• Si pozvaný/-á na všetky naše zamestnanecké eventy
• Máš možnosť posúvať sa profesionálne vpred – v TV Markíza podporujeme mladé talenty.
• Prístup k online vzdelávacej platforme SEDUO
• Voyo Maximum
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo očakávame?
• Denného/ú študenta/študentku VŠ do 26 rokov (IT zameranie výhodou, nie podmienkou)
• Záujem o IT oblasť a chuť učiť sa
• Skúsenosti s prostredím Microsoft 365
• Proaktivitu, spoľahlivosť, dôslednosť, disciplínu
• Dobré komunikačné schopnosti a schopnosť pracovať v tíme
• Anglický jazyk min. na úrovni B1 – nutné porozumieť problému užívateľa
• Skúsenosť s poskytovaním podpory používateľov/Active Directory/znalosť fungovania sietí (výhodou)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina Markíza je najvýznamnejšou televíznou a mediálnou skupinou pôsobiacou v Slovenskej republike. V súčasnosti ju tvorí šesť celoplošných televíznych staníc, ktoré pokrývajú prakticky všetky žánre a divácke preferencie: TV Markíza, Doma, Dajto, Markíza KRIMI, Markíza KLASIK a Markíza International.
Prevádzkujeme silné online portfólio: portály ako Markiza.sk, TVNOVINY.sk, platformu TN live a populárnu streamovaciu službu Voyo. Medzi najsilnejších hráčov patrí skupina Markíza aj v online prostredí, kde taktiež ponúka široké portfólio webových stránok a služieb - Markiza.sk, TVNOVINY.sk, mobilné aplikácie, HbbTV.
Skupina Markíza je členom nadnárodnej spoločnosti CME, ktorá prevádzkuje televízne stanice v Bulharsku, Chorvátsku, Českej republike, Rumunsku a Moldavsku, na Slovensku a v Slovinsku a je jednou z vedúcich spoločností vo sfére médií a zábavy v rámci strednej a východnej Európy. CME zastrešuje 45 televíznych kanálov a oslovuje celkovo 49 miliónov divákov. CME je súčasťou portfólia medzinárodnej finančnej a investičnej skupiny PPF.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lýdia Judičáková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186482
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Technický pracovník
Spoločnosť:
MARKÍZA - SLOVAKIA, spol. s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.