O nás
Voľné pozície
Pre študentov
Senior ICT analytik (m/ž) | Trenčín
Chcete byť pri zrode digitálnych riešení, ktoré majú skutočný dopad?
Staňte sa súčasťou tímu, ktorý riadi a rozvíja komplexné aplikácie od prvotnej stratégie až po ich každodennú prevádzku. Ak máte skúsenosti s koordináciou projektov, finančným riadením a budovaním pevných vzťahov s internými aj externými partnermi, potom hľadáme práve vás – profesionála, ktorý chce posúvať veci vpred.
späť na všetky voľné pozície
Miesto práce
Trenčín
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
2 262 EUR/mesiac (brutto)*
Mzdové podmienky
2 262 EUR
/mesiac (brutto)*
*Nástupná mzda závisí od individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody.
Uvedená suma (brutto) zahŕňa:
· Základná mesačná mzda vo výške
2 000 EUR
.
· Mesačná výkonnostná odmena do výšky
13,1
% zo základnej mzdy, max.
262
EUR.
· Naviac poskytujeme
13. a 14. plat
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy, na základe podmienok kolektívnej zmluvy.
Pracovná náplň
Zodpovednosť za celý životný cyklus aplikácií
– od strategického plánovania a návrhu riešení, cez vývoj a prevádzku, až po ich neustále zlepšovanie, zabezpečenie IT bezpečnosti a správu licencií.
Riadenie rozpočtu a technologických zdrojov
– definovanie a kontrola financií, výber vhodných metód, softvérového vybavenia a licencií s cieľom zabezpečiť efektívne a udržateľné fungovanie aplikácií.
Budovanie a rozvoj vzťahov
– aktívna spolupráca s internými zákazníkmi a externými dodávateľmi s dôrazom na vysokú úroveň spokojnosti a partnerstva.
Tvorba metodík a optimalizácia procesov
– navrhovanie štandardov, automatizácia a zefektívňovanie procesov s cieľom podporiť inováciu a rozvoj systémov.
Mentoring a rozvoj tímu
– podpora profesionálneho rastu mladších ICT analytikov a budovanie silného, kompetentného tímu.
Čo ponúkame
Odmeníme vás 13. a 14. platom, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy.
Každý rok garantujeme zvýšenie mzdy až do výšky inflácie.
Doprajte si týždeň dovolenky navyše na oddych a regeneráciu.
Pracujte len 37,5 hodiny týždenne a získajte viac voľného času každý deň.
Flexibilný pracovný čas.
Prispievame až do 600 EUR ročne na váš III. pilier DDS.
1. október je u nás sviatok – užite si voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.
Zabezpečíme vám príspevok na stravovanie aj počas dočasnej pracovnej neschopnosti.
Oceňujeme vašu vernosť a dlhodobú spoluprácu finančnými odmenami.
Poskytujeme finančnú pomoc v prípade dlhodobej práceneschopnosti.
Investujeme do vášho vzdelávania a tréningov, aby ste mohli rásť a rozvíjať sa.
Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú.
Finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne.
Podporujeme pravidelných darcov krvi a krvnej plazmy finančným príspevkom.
Firemné akcie a teambuildingy.
Poskytujeme odchodné pri odchode na dôchodok nad rámec zákona.
Multisport karta a ďalšie zaujímavé výhody od našich externých partnerov.
Koho hľadáme
Vysokoškolské vzdelanie.
Min. 3 roky skúseností s činnosťou ICT/IT analytika.
Skúsenosti s implementačnými projektami.
Analytické myslenie, znalosť a schopnosti využívať BPMN a UML pri návrhu procesov a SW riešení: skúsenosti s tvorbou use case a user stories a skúsenosti s návrhom používateľského rozhrania webových aplikácií.
Dobré komunikačné schopnosti: vedieť komunikovať a dokumentovať požiadavky spôsobom, ktorému rozumie používateľ a vedieť ich transformovať do zadania, ktoré je zrozumiteľné pre interného alebo externého dodávateľa IT riešení.
Výhodou je znalosť a orientácia v oblasti systémov na správu dokumentov (DMS), databázových technológií ako MS SQL, PostgreSQL či Oracle, ako aj skúsenosti s programovacími jazykmi (napr. Java, Python). Plusom je aj znalosť moderných webových technológií, ako aj skúsenosti s digitálnym podpisovaním a prácou s formátmi kvalifikovaného elektronického podpisu (KEP).
Výhodou je základná znalosť IT bezpečnostných štandardov.
Ochota zúčastňovať sa školení a kontinuálne sa vzdelávať.
Anglický jazyk je výhodou
Túto pozíciu má na starosti
Lenka Hornáčková
Špecialista pre nábor a výber zamestnancov
+421 910 804 218
Reagovať na ponuku
ID:
5186293
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
okres Trenčín
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 262 EUR/mesiac