IT-Administrator
ELISIT Slovakia s. r. o.
Arbeitsort
Wiesbaum, Deutschland
Art des Arbeitsverhältnisses
Vollzeitbeschäftigung
Einstellungstermin
Sofort
Gehalt (brutto)
Ab 3 500 EUR/Monat
Informationen über die Arbeitstelle
Arbeitsinhalt, Befugnisse und Verantwortlichkeiten
Hallo!
Wir legen keinen Wert auf formelle Kommunikation unter Kollegen, also warum sollten wir uns verstecken? Sie sind Hochschulabsolvent/in und haben noch nicht viel Erfahrung? Sie kennen sich mit Ping, Router, Switch, VPN usw. aus, möchten sich aber spezialisieren, beispielsweise im Server- oder IoT-Bereich? – Wir können Sie dabei unterstützen. Wir suchen Verstärkung für unser Team als Field Technician.
Ihre Hauptaufgaben:
- Kundenbetreuung
- Installation und Konfiguration von Windows-, Mac-, Linux- oder Serversystemen (je nach Ihren Vorkenntnissen)
- Kontinuierliches Lernen neuer Technologien und Verfahren
- Dokumentation von Serviceeinsätzen und der IT-Infrastruktur, um unsere zukünftige Arbeit zu erleichtern
- Kommunikation mit Hardware- und Softwarelieferanten
Mitarbeit an größeren Projekten
Zusätzliche Leistungen, Vorteile
Vielversprechende und interessante Tätigkeit in einem dynamisch wachsenden, internationalen IT-Unternehmen mit vielen jungen Mitarbeitern.
- Möglichkeiten zur persönlichen und beruflichen Weiterentwicklung
- Angenehmes Arbeitsklima
- Zugang zu modernsten Technologien
- Arbeit an komplexen Lösungen
- Leistungsgerechte Vergütung und regelmäßige Gehaltserhöhungen
- Teambuilding
- Diensthandy und Laptop
- Multisportkarte
- Möglichkeit zum Homeoffice (bei Bedarf)
vorausgesetzter Termin der Beendigung des Auswahlverfahrens
31.12.2025
(es bleiben noch 44 Tage)
Anforderungen an den Mitarbeiter
Für die Stelle sind Bewerber mit der Ausbildung geeignet
Mittelschulbildung mit Abitur
Weiterbildung/höhere fachliche Ausbildung
Sprachkenntnisse
Deutsche Sprache - Fortgeschrittene (C1)
oder
Englische Sprache - Untere Mittelstufe (B1)
Andere Kenntnisse
LAN/WAN-Verwaltung - Fortgeschrittene
Client/Server-Administration - Anfänger
Windows-Serververwaltung - Anfänger
Microsoft Windows - Fortgeschrittene
manuelle Geschicklichkeit - Fortgeschrittene
Führerschein
B
Anzahl der Jahre der Berufspraxis
1
Die Stelle ist für einen Absolventen geeignet
Ja
Charaktervoraussetzungen und Fähigkeiten
- Abgeschlossene Sekundarschulbildung (IT-Fach von Vorteil)
- Kenntnisse im Umgang mit Endgeräten und Peripheriegeräten
- Kenntnisse von TCP/IP-Netzwerken
- Kenntnisse von macOS und Linux von Vorteil
- Kenntnisse von Windows Server, SQL, Exchange und Virtualisierung von Vorteil
- Aktive VP B-Lizenz
- Geschicklichkeit
- Zuverlässigkeit, Präzision und Verantwortungsbewusstsein
Inserierende Gesellschaft
Kurze Charakteristik der Gesellschaft
Spoločnosť ELISIT Slovakia, s.r.o. sa špecializuje na správu počítačových sietí pre firemnú klientelu na Slovenskom, Českom, Rakúskom a Nemeckom trhu. Okrem správy IT sa špecializuje aj v oblasti bezpečnosti IT.
Anzahl der Mitarbeiter
10-19 Mitarbeiter
Kontakt
Telefonnummer:
+421232223550
E-mail:
Lebenslauf senden
Auf ein Stellenangebot reagieren
Angebot einem Bekannten weiterempfehlen
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186561
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Deutschland
Pozícia:
IT/ Spezialist für technische Unterstützung
,
Netzwerkadministrator/in
,
Servicetechniker/in
Spoločnosť:
ELISIT Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/Monat