Produktový špecialista/špecialistka odd. Multichannel
Miesto práce
Mlynské Nivy 1
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
Od 1 800 EUR/mesiac
Ponúkame diskusiu o mzde začínajúcu na tejto sume. Finálna úroveň mzdy závisí od profesijnej kvalifikácie a skúseností.
Čo od vás očakávame
Patríš medzi tých, čo majú radi inovácie a zároveň aj technológie ? Aj ty si niekedy povieš, že "Tak takto si svoj najlepší mobil/internet banking predstavujem ja!" ? Ak áno, tak aj ty môžeš patriť do toho tímu, ktorý to môže zmeniť!
Práve teraz hľadáme do dynamického tímu niekoho, kto je technologicky kreatívny, argumentačne silný, organizačne zdatný a proaktívny, a ktorého baví a napĺňa práve elektronické bankovníctvo. Si to ty ? Ak áno, tak sa pridaj k nám!
Čo Ťa u nás bude čakať:
Možnosť prinášať vlastné nápady práve v oblasti elektronického bankovníctva a to nielen na základe trendov, inovácií a zmien na bankovom trhu ale aj na základe analýz užívateľov elektronického bankovníctva,
Budeš súčasťou prípravy všetkých požiadaviek a špecifikácii na zmeny v elektronickom bankovníctve,
Budeš implementovať a testovať nielen už vyvinuté ale aj nové riešenia v elektronickom bankovníctve,
Budeš mať jedinečnú spoluprácu nielen s biznisovými a IT oddeleniami, ale aj s našou centrálou v Taliansku, s ktorou inak hovoríme po anglicky
A v neposlednom rade, budeš súčasťou skvelého tímu, ktorého žiadne špeciálne požiadavky našich klientov alebo iných oddelení, len tak nezložia :-)
Si to ty ? Ak áno, tak sa pridaj k nám – k tímu, čo získal ocenenie "najlepšia banková aplikácia roka na Slovensku" !  :-)
Čo môžete očakávať vy od nás
Ako zamestnanec/zamestnankyňa získavate benefity, ktoré porastú tak, ako budete rásť spolu s nami. Čím dlhšie u nás budete pracovať, tým viac výhod získate!
Odmenu za výkon. Raz ročne získate bonus, ktorého výška závisí od splnenia firemných aj Vašich individuálnych cieľov.
Stravné plne hradené zamestnávateľom bez doplatku zamestnanca.
Až do 10 dní plateného voľna nad rámec zákona každý rok.
Kredit vo VÚB Cafetérii až do výšky 300 eur, ktorý rastie s počtom odpracovaných rokov.
Až do 100 eur mesačne ako príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier).
Zvýhodnené produkty a služby VÚB banky.
Home office až do výšky 50 % po dohode s manažérom.
Chcete objaviť všetky fantastické výhody, ktoré svojim zamestnancom VÚBka ponúka? Mrknite na
našu kariérnu stránku
a preskúmajte širokú škálu našich benefitov!
Koho hľadáme
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ak máš:
aspoň 2 ročné skúsenosti v oblasti analýzy procesov alebo produktového riadenia,
znalosť a záľuba v technológiách,
vynikajúcu komunikáciu a argumentáciu,
proklientsku orientáciu a zmysel pre detail,
plynulý anglický jazyk (slovom aj písmom),
prehľad v bankových produktoch a procesoch (výhodou),
skúsenosti s návrhom a prípravou business a funkčných špecifikácií (výhodou),
.... veľmi radi sa s Tebou stretneme :)
Informácie o výberovom konaní
Všetky ostatné info o práci vo VÚB dostaneš na online/osobnom stretnutí. Stačí kliknúť na „
Reagovať na ponuku
"
Tešíme sa na Teba!
Služba KONTAKT 0850 123 000, zo zahraničia +421 2 4855 59 70 | E-mail:
kontakt@vub.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186194
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Procesný manažér
,
Produktový manažér - špecialista
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
Všeobecná úverová banka, a.s., Intesa Sanpaolo
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac