DevOps Engineer, DevOps Administrator
SkyToll, a. s.
Miesto práce
Lamačská cesta, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 - 3 800 EUR/mesiac
Mzda je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína na 2.800 € brutto pri plnom úväzku.
Variabil 16% vyplácaný štvrťročne na základe plnenia KSI
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
návrh, implementácia a správa CI/CD pipeline pre produkčné prostredia,
automatizácia nasadzovania aplikácii a infraštruktúry
monitorovanie systémov, logovanie a alertovanie
správa kontajnerových technológií (Docker, Kubernetes),
spolupráca s vývojárskymi tímami na zlepšení deployment procesov,
zabezpečenie vysokej dostupnosti, škálovateľnosti a bezpečnosti systémov,
optimalizácia výkonu a nákladov v cloudových prostrediach
​Pozícia, na ktorú osobnosťou "geek-a" skvelo zapadneš do malého tímu mladých ľudí spravujúcich technológie enterprise úrovne z oboch svetov ako proprietárneho tak aj opensource používaných na prevádzku služieb vo vysokodostupnom (HA) prostredí.​
Zamestnanecké výhody, benefity
Finančné výhody:
- atraktívna základná mzda
- variabilná zložka pri splnení KSI 16%
- vernostné odmeny za odpracované roky
- mimoriadne prémie
Flexibilita a voľno:
- pružný/flexibilný pracovný čas
- 5 dní pracovné voľno
- možnosť občas pracovať z domu (home office)
Stabilita a rast:
- stabilný finančný rast a obrat spoločnosti
- nízka fluktuácia zamestnancov
- podpora aj v mimoriadnych životných situáciách
Vzdelávanie a rozvoj:
- bezplatné jazykové kurzy
- interné vzdelávanie
- odborné školenia
Firemná kultúra:
- rôznorodé teambuildingy
- neformálny dress code na pracovisku
- darčeky pre deti zamestnancov 2x ročne
- veľkolepé Vianočné večierky
- priateľská atmosféra na pracovisku
Zdravie a wellbeing:
- multisport karta
- úschovňa bicyklov na pracovisku
- kvalitná káva
- zvýhodnené ceny skipassov
Informácie o výberovom konaní
Na základe zaslaného životopisu dôkladne posúdime Vaše skúsenosti, znalosti a predpoklady na obsadzovanú pracovnú pozíciu.
V prípade, že spĺňate požiadavky, s radosťou Vás pozveme na interview najneskôr do 10 dní od prijatia žiadosti. Uchádzač, ktorý sa zúčastní výberového konania bude informovaný o výsledku telefonicky alebo e-mailom.
Ak Vás nebudeme do 30 dní kontaktovať, vybrali sme kandidáta, ktorého skúsenosti a znalosti lepšie zodpovedajú požiadavkám našej spoločnosti.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 26 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
informatika, telekomunikácie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
DevOps - Pokročilý
CI/CD pipeline - Pokročilý
Jenkins - Pokročilý
Bash Scripting - Pokročilý
Terraform - Pokročilý
Prometheus - Pokročilý
Windows PowerShell - Pokročilý
GitLab - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
DevOps, Systémový administrátor
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Výhodou sú znalosti:
GitOps prístupom (ArgoCD, Flux)
Znalosť nástrojov na správu tajomstiev (Vault, AWS Secret Manager)
Agile/Scrum Metodiky
Cloudová platforma (OCI, AWS, Azure, GCP)
VMware, Linus, Windows
Očakávame:
komunikačné schopnosti
tímový hráč
​zodpovednosť
chuť vzdelávať sa a sledovať trendy v informačných a open-source technológiách​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Dňa 13. januára 2009 podpísala spoločnosť SkyToll, a.s. zmluvu s Národnou diaľničnou spoločnosťou na dodávku a prevádzku Komplexnej služby elektronického výberu mýta v Slovenskej republike.
Slovenský projekt elektronického výberu mýta je vo svete unikátny tým, že pokrýva okrem diaľnic a rýchlostných ciest aj veľký rozsah ciest prvej triedy najvyspelejšou technológiou satelitného mýta. Riešenie  je založené na GPS - GSM technológii, je maximálne flexibilné na zabezpečenie budúceho nárastu objemu nákladnej dopravy, ako i rozširovania cestnej siete SR. Na realizácii projektu sa zúčastňujú nielen renomované medzinárodné firmy, ale aj slovenskí odborníci a lokálne spoločnosti v oblasti informačných technológií a inteligentných dopravných systémov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Iveta Posoldová, PhD.
Tel.:
+421232336920
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186426
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
Spoločnosť:
SkyToll, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac