Senior administrátor sieťovej bezpečnosti Fortinet v BB
Slovanet, a. s.
Miesto práce
Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Finálna úroveň základnej mzdy na pozícii vychádza zo skúseností, znalostí a praxe kandidáta.  K základnej mzde prislúchajú rôzne mimoriadne, projektové, ročné odmeny, ktoré upresníme na pohovore.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo ťa na tejto pozícii čaká?
Do tímu IT a sieťovej bezpečnosti hľadáme nového kolegu.
Hlavnou náplňou tvojej práce bude implementácia sieťovej bezpečnosti našich zákazníkov predovšetkým na produktoch od spoločnosti Fortinet a Cisco a následná podpora nasadených riešení.
Chceš chrániť zákaznícke dáta, hľadať slabé miesta v zabezpečení a navrhovať riešenia?
Potom neváhaj a skroluj ďalej.
Čo budeš robiť?
• Vykonávať správu špecializovaných bezpečnostných zariadení, ktoré sú v pôsobnosti tímu IT a sieťovej bezpečnosti.
• Zabezpečovať konfiguráciu a prevádzku špecializovaných bezpečnostných zariadení. Obnovovať tieto zariadenia po havarijných stavoch, pravidelne ich zálohovať a vyhodnocovať systémové záznamy. Inštalovať a aktualizovať firmware/OS.
• Poskytovať odborné rady a zabezpečovať servisnú činnosť pre zákazníkov.
• Navrhovať a implementovať centralizovaný spôsob správy zverených špecializovaných bezpečnostných zariadení.
• Udržiavať dokumentáciu k spravovaným špecializovaným bezpečnostným zariadeniam.
• Udržiavať a pravidelne aktualizovať evidenciu licenčného a hardvérového vybavenia zverených špecializovaných bezpečnostných zariadení.
• Podieľať sa na riešení zákazníckych problémov v spolupráci s kolegami iných oddelení a na implementácii nových služieb pre zákazníkov na báze špecializovaných bezpečnostných zariadení.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame?
• Práca v slovenskej IT/ Telco profesionálnej spoločnosti s najnovšími technológiami
• Priestor na ďalšie vzdelávanie a odborný rast (možnosť absolvovania NSE certifikácie)
• Možnosť čiastočne pracovať z domu 2 dni v týždni
• Voľné dni nad rámec dovolenky
• Zaujímavé zamestnanecké benefity : kafetéria, zľava na produkty, príspevok na DDS,
zľavy u dodávateľov,  multisport karta a ďalšie
Informácie o výberovom konaní
Kandidáti, ktorí najlepšie vyhovujú požadovaným kritériám, tešíme sa na vás. Budeme vás kontaktovať. Ostatným ďakujeme za záujem.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT / Telekomunikácie / Technické zameranie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Minimálne 3 roky praxe v oblasti sieťovej bezpečnosti sú nevyhnutné.
Počet rokov praxe
3
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba požadujeme?
Očakávame analytické myslenie, rozvážnosť, samostatnosť a chuť sebavzdelávať sa. Záujem o nové technológie.
Kvalifikačné požiadavky:
• Prax v oblasti sieťovej bezpečnosti s produktami Fortinet je nevyhnutná
​• Certifikát NSE4 je podmienkou
• Odborné znalosti z oblasti IT, sietí, telekomunikačných
služieb a techniky.
• Znalosť protokolov a sieťových technológii (switching,
routing, dynamický routing, IPsec)
• Znalosť skriptovacích jazykov shell, Perl, PHP, awk je
výhodou.
• Potrebné pokročilé znalosti MS Windows; znalosti Linux sú výhodou
• Aktívna znalosť anglického jazyka (najmä technická
oblasť).
Ak sa rád učíš, si ochotný sa aj naďalej vzdelávať, si samostatný a zodpovedný, môžeš byť pre Slovanet tým pravým.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovanet je slovenská firma, v ktorej môžeš stále stretnúť jej zakladateľov a súčasných majiteľov. Vďaka tomu ponúka nenapodobiteľnú atmosféru, s ľudským prístupom a priateľskými vzťahmi.
Sme jedným z najväčších telekomunikačných operátorov na Slovensku. Na trhu pôsobíme viac ako 25 rokov. Hoci firma vznikla ako hŕstka nadšencov, dnes má takmer 300 zamestnancov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Soňa Machatová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186007
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
ICT špecialista
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Slovanet, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac