Vývoj software pre riadenie letovej prevádzky
iBross, s.r.o.
Miesto práce
Kechnec, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, živnosť, internship, stáž
Termín nástupu
ihned
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vývoj nového software podľa existujúceho kódu.
Ponuka je prosím len pre programátorov,
nie adminov a obchodníkov.
Bydlisko uchádzača: Košice a okolie
Informácie o výberovom konaní
Dodávame programové a komunikačné systémy pre leteckých dispečerov, najmä v zahraničí (Ukrajina, Azerbajdžan, Saudská Arábia, Afrika, Spojené štáty). Hľadáme kolegov: programátor, administrátor, ktorých zaujíma tvorivá práca. Môžu byť študanti IT, aj zahraniční
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť vývíja a dodáva špecializované riešenia pre riadenie letovej prevádzky
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Bruno Reichstadter
Tel.:
+421903903516
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186944
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Kechnec
Pozícia:
C++ programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
iBross, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac