Backend Developer (Symfony + Flask)
VIZIO s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Sme otvorení rôznym formám spolupráce a rôznym úväzkom. Uvedená mzda je v prípade full-time práce a môže byť ovplyvnená skúsenosťami kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kolegu na pozíciu backend developera. Tvojou úlohou bude rozvoj a údržba produkčných webových aplikácií vo frameworkoch Symfony (PHP) a Flask (Python). Nebudeš iba programovať, ale aj analyzovať klientske požiadavky, navrhovať vhodné riešenia, nastavovať prevádzku, písať testy, zabezpečovať podporu v produkcii atď. Budeš pracovať aj s SQL, Linuxovým serverom a Gitom.
Mal by si…
Mať aspoň 3 roky skúseností s backend vývojom
Mať za sebou aspoň 2 produkčné MVC projekty
Mať skúsenosti so Symfony alebo Flask (ideálne obomi)
Mať skúsenosti s vývojom REST API
Mať skúsenosti s SQL a Linuxom
Mať ochotu doučiť sa čo treba
Vedieť svedomito pristupovať k zadaniam
Mať schopnosť ownovať vlastné produkty
Chcieť písať čistý kód a mať dobre navrhnutú architektúru
Mať schopnosť prevziať zodpovednosť, robiť technické rozhodnutia a riadiť viacero projektov
Výhoda, ak máš…
Skúsenosti s GraphQL
Skúsenosti s frameworkami Laravel a Django
Znalosť frontendových webových technológii (HTML, CSS, JS)
Zamestnanecké výhody, benefity
Malá firma, minimálne procesy, minimálne mítingy
Remote-first pracovné prostredie, 1 deň v týždni v kancelárii
100% flexibilita, sme otvorení rôznym formám spolupráce a rôznym úväzkom
Môžeš pracovať na vlastnom zariadení alebo ti zaobstaráme zariadenie aké chceš
Zmysluplné a zaujímavé projekty
Rôznorodosť, budeš robiť na rôznych veciach a veľa sa naučíš
Veľká kreatívna sloboda a možnosť ovplyvniť výsledok (technické riešenie, workflow)
Budeš robiť so šikovnými ľuďmi, ktorých baví ich práca
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 26 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme digital experience štúdio, ktoré sa venuje návrhu a tvorbe webových aplikácii na mieru. Robíme zmysluplné veci čo najrozumnejším spôsobom, s klientmi, ktorí si vážia našu prácu. Snažíme sa, aby naše diela boli všestranne funkčné, to znamená: efektívne, intuitívne, bezbariérové, bez nezmyslov a načas. Vytvorili sme webové aplikácie, ktoré využíva Generali, Orange, Slovenská pošta, Wealth Effect Management a iní.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Alexander Mravčák
Tel.:
+421907353828
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186406
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
VIZIO s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac