Kto sme
Prečo práve k nám?
Benefity
Voľné pracovné pozície
IT špecialista/administrátor
Miesto práce
Galvaniho 17A, Bratislava-Ružinov-Ružinov
Odmena
1 700 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy bude predmetom diskusií na základe skúseností kandidáta.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Kontakt
Human Resources
Termín nástupu
dohodou, ihneď
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo od vás budeme očakávať:
Zabezpečovanie IT podpory koncovým užívateľom (evidencia, analýza a riešenie IT problémov)
Prioritizácia úloh, eskalácia a monitorovanie stavu riešení
Správa užívateľov v Active Directory
Administrácia ERP systému Dynamics NAV (do budúcna Business Central)
Účasť na testovaní nových funkcionalít a zavádzaní do praxe
Práca s MS Dynamics NAV (Business Central), Active Directory, MS Office, MS Windows, Sharepoint, Jira, MS Teams
Správa, údržba a evidencia hardvérovej a softvérovej infraštruktúry
Inštalácia a konfigurácia softvéru, počítačov, tlačiarní v sieti a počítačovej siete
Spolupráca s ostatnými oddeleniami pri vykonávaní IT úloh
Zabezpečenie nákupu, údržby a inventarizácia IT zariadení
Budete denne pracovať s našimi systémami a platformami:
Microsoft Office (Excel, Word, Outlook)
Microsoft Teams
SharePoint
Microsoft Dynamics NAV
Jira
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilná pracovná doba
Skrátený pracovný čas
Pekné nové priestory
Dovolenka navyše podľa odpracovaných rokov až do výšky 5 dní
Pitný režim, ovocné dni, príspevok na zdravú výživu
Ročný bonus v závislosti od výsledkov spoločnosti
Stravovacia karta alebo príspevok na stravu, príspevok na zdravú výživu
Zľava na nákup tovaru z pobočiek
Zamestnanecké akcie – Letná párty s rodinami, Vianočný večierok, Mikulášsky večierok
Vzdelávanie - kurzy, školenia a osobnostný rozvoj
Výučba anglického jazyka na pracovisku
Cafetéria alebo Multisport karta, príspevok na narodeniny, pri narodení dieťaťa, sobáši
Možnosť rozvíjať sa vrámci spoločnosti, zapojiť sa do medzinárodných projektov
Teambuildingy, spoločné aktivity, napr. dobrovoľníctvo, spoločný beh
Zabezpečené parkovanie v okolí pracoviska
Informácie o výberovom konaní
Vhodných uchádzačov budeme kontaktovať telefonicky
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Všeobecný prehľad a záujem o oblasť IT
Skúsenosti s konfiguráciou HW (počítače, tlačiarne, wifi, čítačky čiarových kódov a iné...)
Skúsenosti s konfiguráciou SW (Windows, Office, Outlook a iné...)
Základné vedomosti o fungovaní počítačovej siete
Schopnosť identifikovať problém a nájsť riešenie
Asertívna komunikácia s užívateľmi pri poskytovaní podpory
Analytické a technické myslenie
Spoľahlivosť a zodpovedný prístup k práci
Postupovať podľa návodov a definovaných procesov
Ochota vzdelávať sa
Vodičský preukaz B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme súčasťou medzinárodnej skupiny, ktorá je najväčším dovozcom a distribútorom náhradných dielov pre osobné, úžitkové a nákladné vozidlá v strednej a východnej Európe. Disponujeme rozsiahlou ponukou sortimentu a pridaných zákazníckych služieb. Okrem hlavných oblastí dovozu a distribúcie autodielov pre osobné, úžitkové a nákladné vozidlá ponúkame vybavenie a zariadenie autoservisov, diely pre motocykle, agrotechniku, špeciálne produkty pre tuning, autodoplnky a autopríslušenstvo.
Distribuujeme produkty známych a renomovaných značiek a výrobcov, ktorí dbajú na kvalitu, efektivitu a cenu. Klientom poskytujeme nadštandardný zákaznícky servis, produktové, sezónne a cenové akcie, stálym odberateľom vernostný program, poradenstvo a školenia týkajúce sa sortimentu a garážového vybavenia, služby správy vozového parku firiem, partnerské financovanie a asistenčné služby.
Prečo práve k nám?
„S nami je Vaša budúcnosť v dobrých rukách.“ Je pre nás dôležité, ako sa u nás cítite. U nás nájdete ľudskú atmosféru, nepotrebujeme sa na nič hrať. Prioritou sú pre nás dôvera, priateľskosť, otvorenosť a úprimnosť vo vzťahoch a komunikácii. Vzájomne sa podporujeme, pomáhame si, denné firemné výzvy riešime spoločne. Nerobíme rozdiely medzi šéfom a zamestnancami. Počúvame Vaše názory, podporujeme a realizujeme zaujímavé nápady. Schopným a motivovaným ľuďom umožňujeme profesijný i kariérny rozvoj a u nás to nie je o tom, aké vzdelanie ste v živote dosiahli. Nezabúdame ani na to, že je potrebné mať dostatočný priestor ako pre pracovnú sebarealizáciu, tak aj pre osobný život.
To je Inter Cars
Profesionálny prístup a odbornosť našich kolegov
Dostupnosť požadovaného tovaru
Včasné a kvalitné dodanie tovaru
Zákaznícky servis so širokou škálou výhod
Vybudovanie kvalitných obchodných vzťahov
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Human Resources
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky spoločnosti
2022  Inter Cars Slovakia s.r.o.
www.intercars.sk
ID:
5186830
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Inter Cars Slovenská republika s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac