AI Lead ( Senior Data Scientist)
Miesto práce
Mlynské nivy 71, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 200 EUR/mesiac
v závislosti od individuálnych schopností a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre náš AI tím, hľadáme odborného lídra.
Pozícia je vhodná pre AI nadšenca, ktorý má chuť  nielen pracovať na reálnych externých  projektoch, ale pomáhať aj interným kolegom so zavádzaním AI do bežného pracovného fungovania.
Hľadáme skúseného AI/ML špecialistu, ktorého zaujíma riešenie komplexných, dátovo náročných problémov a transformáciu výskumných prototypov na robustné produkčné systémy. Ponúkame príležitosť podieľať sa na vývoji a optimalizácii inovatívnych AI/ML riešení – od pokročilej prediktívnej analýzy až po nasadenie generatívnych modelov, ktoré budú súčasťou našich inovatívnych produktov.
Tvojou náplňou práce v našom tíme primárne bude:
odborný mentoring voči členom tímu
participácia na prerozdeľovaní úloh v rámci tímu
prezentácia spoločnosti v oblasti AI (napr. formou aktívnej účasti na konferenciách)
Odborná časť pozície ( projektová činnosť):
Príprava, analýza a spracovanie dát na trénovanie modelov
Analýza oblastí alebo produktov, kde je možné použiť AI/ML na - zlepšenie procesov, optimalizáciu alebo vytváranie nových funkcií.
Tvorba a testovanie hypotéz o tom, aké modely a prístupy by mohli  viesť k požadovaným výsledkom.
Tvorba a trénovanie modelov
Vývoj riešení pre automatizáciu pomocou agentic AI
Tvorba projektovej dokumentácie
Podpora pri tvorbe testovacích postupov
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
mobil a notebook aj na osobné použitie
Vianočný darček, mikulášsky darček
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Informácie o výberovom konaní
Vyhradzujeme si právo odpovedať iba kandidátom, ktorí budú pozvaní na pohovor. Ostatným kandidátom ďakujeme za zaslanie životopisov. Zaslaním životopisu súhlasíte so spracovaním osobných údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť matematiky a štatistiky pre tvorbu modelov strojového učenia, analýza dát
Skúseností s ML/prácou s dátami, výhodou je skúsenosť v niektorej z oblastí:
Python alebo R, PyTorch/TensorFlow, (Scala, Java – výhodou, SQL – základy)
RLHF, RAG, prompt engineering, znalosť frameworkov (LangChain, LlamaIndex, Hugging face)
Skúsenosti s cloud platformami (AWS, GCP, Azure) a ich ML službami
Kreativita, zvedavosť a iniciatíva pri hľadaní riešení
Kritické myslenie, precíznosť a schopnosť efektívne si riadiť čas
Analytické, komunikačné a organizačné schopnosti, samostatnosť,   zodpovednosť
Aktívny prístup k riešeniu problémov, efektívnosť a dôslednosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Aliter Technologies ako uznávaný expert v oblasti IKT a softvérového vývoja  dodáva sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Spoločnosť má tri hlavné produkčné divízie. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete. Divízia softvérového vývoja poskytuje klientom inovatívne riešenia prispôsobené ich potrebám a buduje vlastné produktové portfólio v oblasti automatizácie cloud-u, orchestrácie služieb a prevádzky kontaktných centier. Divízia Špeciálnych systémov ponúka návrh, vývoj a integráciu produktov a riešení určených pre ozbrojené sily, záchranné a policajné útvary a použitie v taktickom prostredí.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Erosová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186637
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT manager
,
Programátor
,
Python programátor
Spoločnosť:
Aliter Technologies, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac