Analytik - muž/žena
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.12.2025
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
od 1.700,00 EUR / mesiac + variabilná zložka mzdy vo výške 11,11% / polrok a ďalšie odmeny / benefity v zmysle platnej Kolektívnej zmluvy:
•	stravovanie,
•	príspevok na dopravu do zamestnania a späť,
•	príspevok na regeneráciu pracovnej sily,
•	príspevok na dovolenku,
•	príspevok na zdravotnú starostlivosť,
•	príspevok na rekreáciu detí zamestnancov,
•	príspevok na sociálnu výpomoc,
•	príspevok na podporu rodičovstva,
•	príspevok na energie.
+ príspevok na III. pilier DDS
+ 5 dní dovolenky naviac
+ stravné lístky aj počas PN a dovolenky
+ 1.október „Deň energetiky“ - sviatok (deň voľna alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok).
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
BUĎ TEN, KTO HÝBE DÁTAMI A ČÍSLAMI. HĽADÁME ANALYTIKA PRE SIEŤOVÉ VÝPOČTY
Do odboru sieťových výpočtov hľadáme analytika, ktorý prepojí svet IT, energetiky a sieťových výpočtov. Chceš pracovať s dátami, hľadať súvislosti a zefektívňovať procesy pomocou moderných nástrojov? Nezľakneš sa skratiek a pojmov ako VBA či Python? Nebojíš sa čísel, IT technológií, logiky ani automatizácie? Potom využi svoju energiu na správnom mieste.
Čo bude tvojou úlohou?
•	hľadať príležitosti, kde sa dajú procesy zautomatizovať a zjednodušiť,
•	spolupracovať so skvelými kolegami pri návrhu riešení technickej dokumentácie,
•	vytvárať skripty a makrá (napr. vo VBA, Python, C#),
•	pripravovať, čistiť a transformovať dáta z rôznych zdrojov,
•	pracovať s databázami (SQL)
•	zapájať sa do tvorby reportov, vizualizácií a analytických výstupov (napr. Power BI),
•	podieľať sa na automatizácii v energetike.
Čo by si mal zvládnuť?
•	prácu s MS Office, najmä Excel musí byť Tvoj kamarát, pretože budeš používať pokročilé funkcie, makrá a prepojenia,
•	máš skúsenosť s SQL a znalosť programovania (VBA, Python, C#),
•	výhodou (ale nie podmienkou) je znalosť Power BI,
•	a mal by si tiež vedieť pracovať samostatne, ale aj spolupracovať v tíme.
Čo ti ponúkame?
•	Nemusíš byť majster sveta, všetko podstatné Ťa naučíme u nás.
•	Bolo by fajn, keby si už pričuchol k makrám, skriptom a databázam – pôjde to jednoduchšie.
•	Budeš pracovať s modernými technológiami a dátovými nástrojmi.
•	Budeš mať priestor na sebarealizáciu a osobnostný rast
•	Budeš pracovať v stabilnej firme a Tvoji kolegovia sa stanú aj Tvojimi kamarátmi.
•	Za dobrú prácu dostaneš férovú odmenu a čaká Ťa aj množstvo benefitov, napríklad dovolenka navyše alebo príspevok na cestovanie do a z práce (ale aj mnohé ďalšie).
Ak si to dočítal až sem, už iba jedna veta – ak máš rád čísla, technológie a rád vidíš výsledky svojej práce v praxi, pošli nám svoj životopis a poď k nám.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zázemie silnej, stabilnej a vyspelej elektrizačnej spoločnosti.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, zašlite svoj životopis v slovenskom jazyku, obsahujúci súhlas so spracovaním osobných údajov v súlade so Zákonom č. 18/2018 Z.z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov a žiadosť o prijatie do pracovného pomeru s uvedením názvu pracovnej pozície v predmete pošty na adresu vyberove.konania@sepsas.sk do 19.11.2025.
Vopred ďakujeme záujemcom o prácu, kontaktovať budeme iba tých uchádzačov, ktorí budú zaradení do užšieho výberu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, elektroenergetika, energetika, elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požadované vzdelanie uchádzača:	VŠ (vysokoškolské II. stupňa) v odbore informatika, elektroenergetika, energetika, elektrotechnika
Odborná prax:	absolvent
Počítačové zručnosti:	MS Office (Word, Excel, PowerPoint, Outlook) – pokročilý
MS Windows - pokročilý
Počítačové zručnosti - špecifické:	výhodou sú znalosti:
• Databázové jazyky: SQL
• Programovacie jazyky: VBA, Python, C#
• BI platformy: Power BI
• CAD softvéry: AutoCad, MicroStation
Jazykové zručnosti:	anglický jazyk ‐ B2 - stredne pokročilý
Odborné zručnosti:	modelovanie elektrických sietí - skúsenosti sú výhodou
Osobnostné predpoklady:	samostatnosť, flexibilnosť, komunikačné schopnosti, analytické schopnosti, schopnosť samostatne tvoriť dokumenty, odolnosť voči stresu, výkonnosť, kvalita práce a dôslednosť, zmysel pre spoluprácu, bezúhonnosť a lojalita k firme
Vodičský preukaz:	skupina B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenská elektrizačná prenosová sústava, a.s. vykonáva činnosť prevádzkovateľa prenosovej sústavy SR a dispečerské riadenie elektrizačnej sústavy.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Odbor zamestnaneckých záležitostí a vzdelávania
Tel.:
02/5069 2340, 02/5069 2486
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186744
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Elektrotechnik
,
Energetik
,
IT analytik
,
Technik
Spoločnosť:
Slovenská elektrizačná prenosová sústava, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac