AI/ML Specialist - Data Scientist
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.3.2026
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 4 500 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od seniority kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň tvojej práce bude zahŕňať najmä:
Prípravu, analýzu a spracovanie dát určených na trénovanie modelov.
Identifikáciu oblastí a produktov, kde je možné efektívne využiť AI/ML na zlepšenie procesov, optimalizáciu alebo tvorbu nových funkcií.
Formuláciu a testovanie hypotéz o vhodných modeloch a prístupoch vedúcich k požadovaným výsledkom.
Vývoj, trénovanie a ladenie modelov umelej inteligencie.
Tvorbu riešení pre automatizáciu procesov pomocou agentic AI.
Prípravu a správu projektovej dokumentácie.
Spoluprácu pri tvorbe a nastavovaní testovacích postupov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame:
Flexibilný pracovný čas a možnosť práce hybridne z domu (Home Office).
Príspevok pri životných udalostiach, ako je uzavretie manželstva.
Referral bonus za odporúčanie nových kolegov.
Finančný bonus po 10 rokoch vo firme.
Multisport karta pre aktívny oddych.
Teambuildingy na rôznych úrovniach – celofiremné, divízne aj vianočné podujatia.
Podpora športových aktivít (napr. korčuľovanie, bowling a iné).
Žiadny dress code – buď sám sebou.
Mobilný telefón a notebook aj na súkromné použitie.
Vianočné a mikulášske darčeky ako milé prekvapenie.
Zľavy u partnerských spoločností.
Možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení.
Čerstvé ovocie, káva a čaj každý deň.
Moderné, príjemné pracovné prostredie.
Informácie o výberovom konaní
Prosím pošlite svoj životopis na email martin.lukac@sourcefirstinternational.com. Máme vždy viacero pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Čechách ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 103 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je uznávaným expertom v oblasti IKT a softvérového vývoja dodávajúcim sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba očakávame:
Dobré znalosti matematiky a štatistiky potrebné pre tvorbu modelov strojového učenia a analýzu dát.
Skúsenosti s prácou v oblasti machine learningu alebo dátovej analýzy; výhodou je prax v niektorej z nasledujúcich oblastí:
Programovanie:
Python alebo R (Scala, Java – výhodou, SQL – aspoň základy).
ML frameworky:
PyTorch, TensorFlow.
AI/LLM technológie:
RLHF, RAG, prompt engineering, znalosť frameworkov ako LangChain, LlamaIndex či Hugging Face.
Skúsenosti s cloudovými platformami (AWS, GCP, Azure) a ich ML službami.
Kreativitu, zvedavosť a iniciatívu pri hľadaní a navrhovaní riešení.
Kritické myslenie, precíznosť a schopnosť efektívne si organizovať čas.
Silné analytické, komunikačné a organizačné zručnosti.
Samostatnosť, zodpovednosť a aktívny prístup k riešeniu problémov.
Efektívnosť, dôslednosť a schopnosť tímovej spolupráce – tímový hráč s ochotou zdieľať nápady a podporovať ostatných.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martin Lukac
Tel.:
+421902235397
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186715
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Python programátor
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac