Jira developer / Atlassian expert
Centila, s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Finálna výška odmeny bude stanovená na základe formy spolupráce (TPP / IČO) a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta obsadzujeme do tímu Jira/Atlassian experta, ktorý sa bude aktívne podieľať na konfigurácii, optimalizácii a integrácii Jira a Confluence riešení.
Čo Vás čaká?:
Vývoj, konfigurácia a optimalizácia Jira riešení (Jira Software, Jira Service Management) a Confluence.
Tvorba a úprava workflowov, polí, obrazoviek a schém podľa požiadaviek biznisu.
Integrácia Jira s externými systémami (napr. Active Directory, CI/CD nástroje).
Analýza požiadaviek od biznisu a návrh efektívnych riešení.
Príprava špecifikácií pre vývoj a zmenové požiadavky na existujúcich inštanciách.
Dokumentácia procesov a školenie používateľov.
Spolupráca s tímom na komplexných Atlassian projektoch a podpora zavádzania nových nástrojov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca na zaujímavých projektoch v oblasti enterprise Atlassian riešení
Možnosť odborného rastu a certifikácií
Prístup k najnovším technológiám a nástrojom
Flexibilný pracovný čas / home office
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
3.12.2025
(ostáva ešte 29 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Inovatívna technologická spoločnosť zameraná na vývoj softvéru, systémovú integráciu a dodávky hardvéru, ktorá poskytuje komplexné riešenia pre firemných klientov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 3 roky praxe na podobnej pozícii
Skúsenosti s migráciou, upgrade Jira, performance tuning
Certifikácie Atlassian (napr. ACP-120, ACP-620, ACP-100)
Veľkou výhodou sú skúsenosti s Confluence, Bitbucket, Bamboo
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Centila je inovatívna IT spoločnosť, ktorá pomáha prepájať špecialistov s projektmi a firmami, kde môžu rásť a naplno uplatniť svoje schopnosti. Pokrývame celý priebeh náboru od prvého kontaktu až po nástup kandidáta. Naši konzultanti vynikajú rýchlosťou, odbornosťou a ľudským prístupom. Každý kandidát má u nás istotu úprimnej spätnej väzby a individuálnej podpory počas celého výberového procesu a zároveň s nami zostáva v kontakte aj po nástupe.
Kontakt
Kontaktná osoba: Soňa Vlčková
Tel.:
+421917735178
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186110
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Centila, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac