O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
IT Project Manager
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 800 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	Riadenie procesu prípravy a plánovania, realizácie a ukončovania projektov vrátane prioritizácie projektov, procesu zmien a riadenie minimalizácie rizík
Projektové zámery sú v oblasti Software vývoj, Cloud, integrácie.
•	Analyzovanie požiadaviek a príprava návrhov riešenia s partnermi / účastníkmi projektu
•	Nastavenie a definovanie plánu projektu (scope projektu)
•      Riadenie dodávky end-to-end riešenia od začiatku až po odovzdanie Service Managementu
•	Stanovenie úloh, zdrojov a projektového časového rámca, vytvorenie projektovej matrice
•	Projektové riadenie a vedenie počas trvania realizácie projektu
•	Rozvoj projektu procesu riadenia s cieľom maximalizovať kvalitu riešení a úspech projektu v úzkej spolupráci s architektúrou riešení a tímami devops a support
•	Nastavenie procesov efektívnej kontroly a  riadenia rizika
•	Nastavenie procesov monitorovania vývoja projektu a vytváranie pravidelného súhrnného reportingu a dodržiavanie transparentnosti
•	Dohľad nad čerpaním budgetu na prevádzku a rozvoj riešení
•	Monitoring zadávaných biznis požiadaviek od partnera a sledovanie dopadu zmien na IT architektúru SW produktov.
•	Identifikovanie kritických miest dodávok a dojednávanie ciest k ich eliminácii, monitorovanie a auditovanie kvality dodávaných služieb a aktivít, problem management, dohľad priebehu jednotlivých častí projektov
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná medzinárodná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vzdelanie:
-Vysokoškolské vzdelanie (technické zameranie),
- prax 3 roky na podobnej pozícii v oblasti  project managementu, delivery managementu Software vývoj.
Jazykové znalosti: anglický jazyk - advanced
IT znalosti:  Orientácia v oblasti Software /Infraštruktúra, Cloud, Cyber Security , integrácie/nasadenia, dodávok služieb zákazníkom (delivery management) a riadenia prevádzky
•	zručnosti v oblasti dodávky a integrácie SW (prehľad v rôznych technológiách, integračných prostrediach, architektúra systémov a iné
•	schopnosť riadiť ľudí a zostaviť si vlastný tím špecialistov
-  úroveň prezentačných a vyjednávacích zručností, obratnosť v konfliktných situáciách, schopnosť plánovať a systematicky pracovať, porozumenie logike aplikácií po funkčnej stránke, komunikačné, organizačné a koordinačné schopnosti, analytické myslenie, dôslednosť, precíznosť, zodpovednosť a zákaznícka orientácia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186233
Dátum zverejnenia:
3.11.2025
2025-11-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 800 EUR/mesiac