Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
Customer Insights Analyst
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
Reagovať
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky
- Analýza zákazníckeho správania a predajných dát – vyhodnocovanie trendov, produktov a ich vývoja
- Spolupráca s výskumnými agentúrami na realizácii prieskumov zákazníkov
- Spracovanie a interpretácia veľkého objemu dát a ich prekladanie do jasných odporúčaní pre vedenie spoločnosti
- Príprava prezentácií a reportov pre vedenie na Slovensku
- Spolupráca s oddeleniami nákupu a marketingu pri implementácii odporúčaní
- Pravidelná komunikácia s materskou spoločnosťou v Nemecku
- Účasť na zaujímavých projektoch v oblasti spotrebiteľských dát a maloobchodných trendov
Požadujeme:
- Minimálne stredoškolské vzdelanie s maturitou, ideálne vysokoškolské v odbore sociológia, marketing, štatistika
- Aspoň 1 rok skúseností s prácou s dátami, zákazníckymi prieskumami alebo analytikou
- Anglický alebo nemecký jazyk na úrovni minimálne B2
- Silné analytické myslenie, precíznosť a zmysel pre detail
- Komunikačné a prezentačné zručnosti – vieš nielen analyzovať, ale aj presvedčivo odprezentovať výsledky
- Pokročilá znalosť Excelu, základné znalosti VBA sú vítané
- Schopnosť samostatne pracovať a prevziať zodpovednosť za vlastné projekty
Ďalšie informácie:
- Mesačný kredit 40 € na zamestnaneckú kartu použiteľný v predajniach,
- Multisport karta,
- Benefit+ program
- Online jazyková výučba (AJ/NJ)
- Príspevok do 3. piliera
- Bezplatné parkovanie v areáli
- Firemné podujatia
Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
Benefity
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Reagovať
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5186577
Dátum zverejnenia:
4.11.2025
2025-11-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
Grafton Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac