IT architekt bankových systémov - kľúčové procesy banky
Privatbanka, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
konečná výška základnej mzdy závisí od skúseností, zručností a seniority kandidáta + výkonnostné odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
navrhovať architektúru kľúčových bankových procesov a systémov,
definovať integračné princípy a štandardy,
posudzovať návrhy dodávateľov a dohliadať na technologickú konzistenciu,
spolupracovať s analytikmi a ďalšími tímami pri realizácii riešení.
Čo vám ponúkame
účasť na budovaní novej európskej banky,
možnosť ovplyvniť architektúru bankových systémov,
moderné pracovné prostredie,
motivujúce finančné ohodnotenie.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ak sa rozhodnete pre prácu u nás, určite oceníte najmä:
13. plat, ročná odmena a výkonnostné odmeny,
príspevok do III. dôchodkového piliera (DDS),
zľavu 20 % na programy osobnej starostlivosti ProCare,
príspevok na stravovanie bez doplatku zamestnanca,
zamestnanecký bankový účet zadarmo, zvýhodnené úvery,
Multisport kartu a aplikáciu UpBalansea,
zľavy u partnerov Privatbanky,
odborné a jazykové vzdelávanie,
firemné akcie (vianočný večierok, teambuilding).
Informácie o výberovom konaní
Ak vás naša ponuka zaujala, pošlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku prostredníctvom portálu www.profesia.sk čo najskôr.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Po starostlivom posúdení životopisov budeme kontaktovať uchádzačov, s ktorými sa radi stretneme osobne.
Všetky informácie o spracúvaní osobných údajov nájdete na webovej stránke Privatbanky v sekcii Zákonné zverejňovanie – Dokumenty.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické (alebo príbuzné)
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
5+ rokov skúseností v oblasti IT architektúry alebo integrácie,
znalosť core banking systémov; výhodou UML/BPMN, TOGAF/ArchiMate,
prehľad o moderných technológiách (API, cloud, event‑driven architektúra),
schopnosť systémového a koncepčného myslenia, výborná komunikácia.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme banka, ktorá sa špecializuje na poskytovanie služieb privátneho bankovníctva. Naším poslaním je byť dlhodobým a zodpovedným partnerom pri zveľaďovaní finančného majetku našich klientov. Prostredníctvom tímu skúsených privátnych bankárov klientom ponúkame komplexnú starostlivosť a individuálny prístup pri správe ich voľných finančných prostriedkov, s cieľom zabezpečiť ich dynamický rast pri akceptovateľnej miere rizika.
Srdcom našej banky sú a vždy budú výnimoční ľudia – naši klienti a naši zamestnanci. Prioritou Privatbanky, a. s.,  je vytvárať zamestnancom priaznivé podmienky pre ich každodennú prácu a odborný rast. Pri výbere nových zamestnancov kladieme dôraz jednak na ich kvalifikáciu a profesionálnu úroveň, ako aj ich potenciál a chuť posúvať sa vpred.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Dagmar Zmeková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187451
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Privatbanka, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac