Prehrať video
Voľné pozície
ČSOB Senior Projektový manažér pre IT divíziu (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
2 900 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Vašou hlavnou úlohou bude dodávať projekty v rámci programu ČSOB zamerané na
transformáciu a digitalizáciu bankových procesov
Ako člen transformačného tímu budete mať možnosť pracovať s najnovšími technológiami a odborníkmi na trhu v oblasti bankovníctva, projektového manažmentu a informačných technológií. Získate skúsenosti s prácou v nadnárodnom tíme, vrátane riadenia externých parterov, pre
implementáciu dodávky nového Investičného portálu
Jedná sa o ideálnu pozíciu akcelerácie kariéry projektového manažéra v oblasti bankovej transformácie a implementácie
riešení v oblasti bankovníctva
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Do nášho tímu sa hodíte ak:
Máte skúsenosti s implementáciou projektov v prostredí finančných inštitúcií (znalosť a certifikácia v metodike PRINCE2 a SAFe sú výhodou)
Ste orientovaný/á na výsledok, dokážete pracovať v medzinárodnom tíme a plniť náročné ciele
Máte vysokoškolské vzdelanie a vášeň pre získavanie nových znalostí a ich rýchle využívanie v praxi
Viete komunikovať v anglickom jazyku slovom aj písmom.
Máte skvelé komunikačné schopnosti
Máte skúsenosti s riadením externých dodávateľov a partnerov
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje od
2 900 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na „najväčšiu rieku na Slovensku“; doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5187687
Dátum zverejnenia:
6.11.2025
2025-11-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
,
Scrum Master
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 900 EUR/mesiac