O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Reporting Developer (Qlik Sense)
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Hľadáme samostatného kandidáta/ku na pozíciu Qlik Sense Developer, ktorý/á bude zodpovedný za vývoj, implementáciu a údržbu business intelligence riešení. Kľúčový dôraz kladieme na znalosť SQL, expertízu v oblasti dátového modelovania, dátových vizualizácií a efektivitu pri riadení práce prostredníctvom nástroja JIRA.
Skúseným IT špecialistom/kám ponúkame možnosť budovať dashboardy, analytické aplikácie a reporting nad heterogénnymi dátovými setmi.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vývoj a implementácia BI riešení v prostredí Qlik Sense.
Navrhovanie a optimalizácia dátových modelov pre zabezpečenie výkonu a škálovateľnosti Qlik aplikácií.
Písanie a optimalizácia SQL dotazov pre efektívny ETL proces dát z rôznych zdrojov.
Tvorba prehľadných dátových vizualizácií (dashboardov a reportov) pre podporu rozhodovacích procesov.
Spolupráca s biznis analytikmi pri špecifikácii požiadaviek a ich transformácii do technického návrhu.
Aktívna správa úloh a sledovanie priebehu projektov s využitím nástroja JIRA.
Zabezpečenie kvality, testovanie a dokumentácia vyvinutých riešení.
POŽIADAVKY NA ZAMESTNANCA
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosť s vývojom v prostredí Qlik Sense alebo inými vizualizačnými nástrojmi aspoň 3 roky.
Analytické a koncepčné myslenie, zameranie na detail.
Schopnosť preklopiť dáta do pútavých a účelných dátových vizualizácií, ktoré maximalizujú UX a efektivitu analýzy, prinesú nové „insights”.
Schopnosť písať optimalizované SQL dopyty a pracovať s relačnými databázami.
Znalosť dátového modelovania pre analytické nástroje (star/snowflakové schémy a best practices pre dátové modely).
Anglický jazyk na úrovni schopnosti čítať technickú dokumentáciu.
Znalosti a skúsenosti s HTML5, CSS3, pripadne JavaScriptom sú vítané.
Kontaktná osoba
Maria Kukla
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187823
Dátum zverejnenia:
6.11.2025
2025-11-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac