O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Business Analyst (ERP Team)
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 2 600 EUR/month
Contract type
full-time
We’re looking for a skilled IT Business Analyst to join our ERP team! In this role, you’ll primarily focus on analyzing financial processes and working closely with finance teams across our international subsidiaries. While your core responsibilities will center on financial systems, you'll also contribute to broader business process improvements and ERP initiatives.
If you thrive on understanding complex requirements, collaborating with cross-functional teams, and driving impactful system changes, we’d love to hear from you.
What You’ll Do:
Analyze and enhance business systems, contributing to the development and optimization of global company systems.
Collaborate closely with business users to gather, analyze, and document their requirements for business applications.
Evaluate the impact of system changes and design inputs for various projects.
Work hand-in-hand with Solution Architects and developers to ensure business needs are met.
Translate business requirements into functional specifications, user scenarios, and technical documentation.
Define system modifications, integrations, and testing strategies, including issue analysis and prioritization.
Create user-friendly documentation, guides, and training materials.
Prepare presentations, system updates, and provide management with project progress reports.
What We’re Looking For:
Education: University degree in Information Systems or a related field, or equivalent experience.
Experience: 4+ years in IT business analysis
Skills & Expertise:
Strong analytical and problem-solving skills.
Experience with complex business or financial systems.
Proficiency in business and process analysis.
Ability to effectively communicate with both technical teams and business stakeholders.
Excellent time management, prioritization, and organizational skills.
Adaptability, reliability, and a proactive approach to challenges.
Strong written and verbal communication skills in English (B2 level or higher).
Bonus Points For:
Experience with Netsuite
Background in financial systems.
Knowledge of legal management systems or eSignature solutions.
Familiarity with ITIL methodology.
Kontaktná osoba
Maria Kukla
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187542
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT Analyst
,
IT Consultant
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/month