Junior Business Analyst
Poslať CV
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
Výsledné mzdové ohodnotenie silne závisí od úrovne skúseností a výkonu.
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme absolventa/tku alebo študenta/tku posledného ročníka vysokej školy so zameraním na
matematiku, informatiku alebo ekonómiu
, ktorý/á má chuť rozvíjať sa v oblasti biznis analýzy. Pozícia nie je vhodná pre uchádzačov bez súvisiaceho vzdelania.
Ak chceš spájať technológie s reálnymi potrebami zákazníka a učiť sa od skúsených kolegov, ozvi sa nám - hľadáme práve Teba! Budeš sa podieľať na vývoji komplexných softvérových riešení pre veľkého klienta. Postupne sa môžeš posunúť na samostatného analytika. Ak Ťa baví hľadať súvislosti, rozumieš číslam  a máš logické myslenie, budeš sa u nás cítiť ako doma.
Čo bude tvojou úlohou?
analyzovať požiadavky zákazníka a postupne preberať zodpovednosť za menšie časti špecifikácie,
rozpracovať zadania do detailnej špecifikácie (popíšeš procesy, use-case, obrazovky, funkcie, tlačové výstupy...),
podieľať sa na návrhu častí interfejsu a testovacích procedúr,
spolupracovať s projektovým tímom a postupne sa zapájať do komunikácie s klientom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Matematické, IT, Ekonomické
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Podmienkou:
VŠ vzdelanie matematického, informatického alebo ekonomického zamerania, prípadne študent posledného ročníka
schopnosť pochopiť potreby zákazníka a premeniť ich na konkrétne riešenia
komunikačné a prezentačné zručnosti
tímovosť
Výhodou:
praktické skúsenosti s používaním UML a SQL jazyka
znalosť angličtiny
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas
Hybridný režim práce
Extra dni dovolenky nad rámec zákona
Sabbatical
Personalizované finančné výhody
Benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office)
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
️ Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Ranné cvičenia jógy v kancelárii či v lete na streche, a to vždy s profi inštruktormi
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku so strešnou terasou, oddychovou zónou a cyklomiestnosťou
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy s pohodovými kolegami
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Veronika Plačková
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187644
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac