Senior IT Analytik – prepojte mobilné bankovníctvo s jadrom systému! (m/ž)
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 600 EUR/mesiac
(dojednaná konečná výška mzdy môže byť i vyššia !!! )
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme šikovného IT Analytika, ktorý sa pridá do profesionálneho CBS tímu a bude pracovať na moderných bankových systémoch. Čaká ťa svet analýz, návrhov riešení a integrácií, kde sa stretneš s technológiami ako Java a Thought Machine Vault – jednou z najmodernejších core banking platforiem na trhu.
Čo bude tvojou úlohou?
- analyzovať a navrhovať riešenia pre zmeny alebo vývoj nových aplikácií,
- pracovať na návrhu rozhraní pre integráciu s inými systémami,
- tvoriť dátové modely a mapovať ich na existujúci dátový model,
- spolupracovať s vývojármi, architektami, testermi či produktovými špecialistami,
- riešiť incidenty a chyby počas vývoja a testovania,
- podporovať testovacie aj produkčné prostredia,
pripravovať a udržiavať dokumentáciu,
- pracovať v súlade s IT štandardmi a enterprise architektúrou.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame ?
- prácu na inovatívnych projektoch s modernými bankovými systémami,
- spoluprácu v tíme skúsených profesionálov,
- možnosť rozvíjať sa v oblasti CBS a digitálnej transformácie bankovníctva,
- atraktívne kariérne príležitosti
- kvalitný odborný a osobnostný rozvoj ( práca so skúsenými lídrami )
- zvýhodnenia na produktoch, úvery, zmenárenské služby
- Dni Zdravia
- príspevok na DDS či bezplatná psychologická podpora 24/7
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- skúsenosti s IT analýzou a návrhom riešení,
- znalosť Java prostredia (výhodou skúsenosť s Thought Machine Vault),
- schopnosť navrhovať integračné rozhrania a pracovať s dátovými modelmi,
- analytické myslenie, proaktívny prístup a schopnosť komunikovať v tíme.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marcela Fabšíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187209
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac