Vývojár aplikačnej vrstvy - junior
Privatbanka, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
konečná výška základnej mzdy závisí od skúseností, zručností a seniority kandidáta + výkonnostné odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
návrh a vývoj aplikačnej logiky a služieb,
tvorba a správa REST API,
optimalizácia výkonu a odolnosti riešení,
spolupráca s DevOps tímom a ďalšími vývojárskymi tímami.
Čo vám ponúkame
podiel na vývoji aplikačnej platformy novej banky,
moderný tech stack a primeraná sloboda voľby nástrojov,
hybridný režim práce a priateľské prostredie,
možnosť ovplyvniť architektúru a kvalitu riešení.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ak sa rozhodnete pre prácu u nás, určite oceníte najmä:
13. plat, ročná odmena a výkonnostné odmeny,
príspevok do III. dôchodkového piliera (DDS),
zľavu 20 % na programy osobnej starostlivosti ProCare,
príspevok na stravovanie bez doplatku zamestnanca,
zamestnanecký bankový účet zadarmo, zvýhodnené úvery,
Multisport kartu a aplikáciu UpBalansea,
zľavy u partnerov Privatbanky,
odborné a jazykové vzdelávanie,
firemné akcie (vianočný večierok, teambuilding).
Informácie o výberovom konaní
Ak vás naša ponuka zaujala, pošlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku prostredníctvom portálu www.profesia.sk čo najskôr.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Po starostlivom posúdení životopisov budeme kontaktovať uchádzačov, s ktorými sa radi stretneme osobne.
Všetky informácie o spracúvaní osobných údajov nájdete na webovej stránke Privatbanky v sekcii Zákonné zverejňovanie – Dokumenty.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické (alebo príbuzné)
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
výborná znalosť Java alebo .NET,
skúsenosť s návrhom a implementáciou REST API a mikroslužieb,
Docker/Kubernetes výhodou; DevOps princípy výhodou,
schopnosť tímovej spolupráce, zmysel pre kvalitu a výkon
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme banka, ktorá sa špecializuje na poskytovanie služieb privátneho bankovníctva. Naším poslaním je byť dlhodobým a zodpovedným partnerom pri zveľaďovaní finančného majetku našich klientov. Prostredníctvom tímu skúsených privátnych bankárov klientom ponúkame komplexnú starostlivosť a individuálny prístup pri správe ich voľných finančných prostriedkov, s cieľom zabezpečiť ich dynamický rast pri akceptovateľnej miere rizika.
Srdcom našej banky sú a vždy budú výnimoční ľudia – naši klienti a naši zamestnanci. Prioritou Privatbanky, a. s.,  je vytvárať zamestnancom priaznivé podmienky pre ich každodennú prácu a odborný rast. Pri výbere nových zamestnancov kladieme dôraz jednak na ich kvalifikáciu a profesionálnu úroveň, ako aj ich potenciál a chuť posúvať sa vpred.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Dagmar Zmeková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187607
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Privatbanka, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac