Systémový administrátor
AUTO GAMES Slovakia, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
-  inštalácia,      konfigurácia a správa operačných systémov (Linux, Windows Server)
-  diagnostika      a oprava hardvérových a softvérových problémov
-  monitoring      a údržba softvérových riešení
-  užívateľská      podpora a riešenie incidentov
-  správa      Active Directory a sieťovej infraštruktúry
-  konfigurácia      a správa Mikrotik zariadení, firewallov a TCP/IP sietí
-  správa      virtualizačného prostredia (Hyper-V)
-  správa      databáz (MySQL) a verzovacích systémov (Git/GitLab)
-  písomná      dokumentácia, evidencia zmien a postupov
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame:
- zaujímavú a stabilnú prácu v mladom a dynamickom tíme
- možnosť odborného rastu a ďalšieho vzdelávania
- prístup k moderným technológiám
- flexibilnú pracovnú dobu
- firemné benefity:
• pravidelné odmeny po skončení skúšobnej doby
• občerstvenie na pracovisku
• firemný notebook
• kreatívne a priateľské pracovné prostredie
• teambuildingové akcie
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
5.12.2025
(ostáva ešte 18 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
SŠ/VŠ technického alebo IT zamerania (Elektrotechnické vzdelanie výhodou)
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Vítaná
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- samostatnosť      a precíznosť
- analytické      myslenie
- asertívny      prístup k práci
- ochota      vzdelávať sa a sledovať nové technológie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť AUTO GAMES Slovakia, s.r.o. sa zaoberá prevádzkovaním barov, vývojom hier.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Erika Jurigová, MBA
Tel.:
+421910460637
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187210
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
AUTO GAMES Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac