Prečo Tatra banka
Aktuálne pozície
Pre študentov
Novinky
IT Analytik Senior - CBS pre účty a platobné služby
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 600 EUR/mesiac
V tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda pre kandidáta začína na 2600 € brutto pri plnom úväzku.
Informácie o pracovnom mieste
Aké výzvy vás u nás čakajú?
• Tešíme sa na posilu v oblasti IT analýz do profesionálneho tímu Centrálnych bankových systémov (CBS).
• Hlavnými zodpovednosťami na tejto pozícií sú:
• analýza a návrh riešenia pre požiadavky na zmenu alebo vývoj nových aplikácií, primárne na platforme Java a Thought Machine Vault
• návrh rozhraní pre integráciu s inými aplikáciami
• návrh dátových modelov, mapovanie na dátový model
• súčinnosť pri vývoji  aplikácie, participácia na riešení chýb identifikovaných počas vývoja a testovania
• podpora testovacích a produkčných prostredí
• komunikácia a spolupráca s vývojármi, analytikmi, architektami, testermi a produktovými špecialistami
• tvorba a udržiavanie dokumentácie
• oboznámenie sa a dodržiavanie IT štandardov a cieľovej enterprise architektúry
Čo vám ponúkame?
• príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky
• možnosť stáť pri zrode bankových inovácií
• atraktívne kariérne príležitosti
• kvalitný odborný a osobnostný rozvoj
• práca so skúsenými lídrami
• zvýhodnenia na produktoch Tatra banky Účet pre modrú planétu TB, úvery, zmenárenské služby
• motivačné ohodnotenie
• Dni Zdravia
• bezplatná psychologická podpora 24/7
• príspevok na DDS
Požiadavky na zamestnanca
Požadované vzdelanie
stredoškolské s maturitou
Aký je ideálny kandidát?
• návrh a dizajn SW aplikácií,
• metodika SW vývoja,
• objektovo orientovaná analýza a návrh (UML),
• tvorba dokumentácie,
• základná znalosť XML, SOAP, SQL, MQ, Rest API, JSON,
• znalosť domény centrálnych bankových systémov výhodou
• znalosť tvorby a exekúcie testovacích scenárov, vytvárania wireframe výhodou,
• znalosť systému  MIDAS,Thought Machine Vault, alebo iného moderného CBS  výhodou
•  Soft skills:
• analytické myslenie, schopnosť pracovať samostatne aj tímovo a riešiť problémy,
• motivácia sledovať trendy a vzdelávať sa v nových technológiách,
• aktívna znalosť anglického jazyka slovom aj písmom.
• Min. 3-ročná prax v oblasti analýz SW aplikácií
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, vyplňte prosím online dotazník. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Online dotazník
www.tatrabanka.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187693
Dátum zverejnenia:
6.11.2025
2025-11-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Tatra banka, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac