IT delivery manažér - náš budúci COO
AMCEF s.r.o.
Miesto práce
Polianky 5, Dúbravka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
vieme sa prispôsobiť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 20 EUR/hod.
Práca sa dá robiť aj full-remote, ale preferujeme aspoň čiastočný onsite
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme skúseného manažéra s technickým zázemím, ktorý
zabezpečí
úspešné dodanie všetkých našich projektov
v dohodnutom
rozsahu, kvalite, rozpočte a termíne.
Väčšinu projektov robíme na našej low-code platforme Modulario, ale máme ešte aj pár projektov, kde robíme vývoj na mieru.
Tvojou náplňou práce bude:
koordinácia
všetkých (aktuálne 50+) projektov a zostavovanie
plánu prác
pre cca 30 konzultantov a developerov + pravidelné plánovacie cally s nimi
kontrola
dashboardov​
výkonnosť ľudí
ziskovosť projektov
on-time delivery
utilizácia kapacít
pomáhanie konzultantom so zostavovaním
projektových plánov
zlepšovanie
procesov
nie len odhaľovanie, ale aj
riešenie problémov
výber ľudí
na konkrétne nové projekty
nábor
konzultantov a developerov - v spolupráci s HR
kontrola
cenových ponúk
komunikácia s klientmi v prípade
eskalácií
​
Čo od teba budeme požadovať
:​
min. 5 rokov skúseností s riadením IT projektov -
agile
bohaté skúsenosti s koordináciou desiatok ľudí a projektov
cca 95% ľudí je u nás
full remote
solídny
IT background
musíš rozumieť programátorom a nenechať sa nimi obabrať
ideálne, ak si v minulosti aktívne programoval
vášeň
v plánovaní
a silné organizačné schopnosti
musíš mať vo veciach
dokonalý poriadok
schopnosť
viesť a motivovať ľudí
odolnosť voči
stresu
a schopnosť robiť dôležité
rozhodnutia
v akejkoľvek situácii
zvládať
nepríjemné rozhovory
s klientmi, ak niečo pokašleme
reprezentatívne
vystupovanie a komunikácia
výhodou je znalosť aj iného cudzieho jazyka ako je angličtina (maďarčina, poľština, nemčina, …) kvôli plánovanej
expanzii
v rámci Európy.
výhodou sú skúsenosti zo
startupových
firiem, príp. z
vlastného podnikania
.
Zamestnanecké výhody, benefity
výber projektov na ktorých budeš pracovať
top klienti - známe firmy a zaujímavé startupy
flexibilný odpracovaný čas
flexibilná pracovná doba
neobmedzené dovolenky
neobmedzený home office
príjemné kancelárie
možnosť získania Multisport karta
odbremenenie byrokracie - zabezpečíme všetko, čo súvisí s prácou na živnosť, aby si sa mohol plne sústrediť na prácu, ktorá ťa baví
neobmedzený kariérny rast
vzdelávanie - preplácame kurzy ako aj 50% času stráveného vzdelávaním sa v IT, aj keď to priamo nesúvisí s aktuálnymi projektmi
inovácie - pravidelne organizujeme spoločné diskusie a školenia na nové technológie a nástroje, ktoré následne zavádzame na projektoch
realizácia vlastných nápadov - Máš zaujímavé nápady na projekty, ktoré podľa teba stoja za pokus? Poďme ich zrealizovať!
super kolektív - všetci sme kolegovia a zároveň priatelia, ktorí si pomáhajú a podporujú sa.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Fungujeme od roku 2015. Sme mladý, 70-členný tím fakt šikovných vývojárov a iných technicky zdatných ľudí.
Rozrastáme sa, pracujeme na rozmanitých a zaujímavých projektoch a to nám umožňuje ponúknuť ľuďom možnosť vybrať si projekty a technológie na ktorých budú robiť. Je to naša rokmi overená stratégia vedúca ku spokojnosti všetkých.
Víziou našej spoločnosti je inovovať. Je pre nás zásadné byť pre klientov aj poradcom, aby ich IT riešenia mali hlavu a pätu, a aby sme my nemuseli pracovať na projekte, ktorý nedáva zmysel.
A sme veľmi vďační, že vďaka vášmu obrovskému záujmu o prácu u nás sme boli nominovaní medzi top 20 firiem v súťaži Najzamestnávateľ roka 2025 v kategórii IT a telekomunikácie :)
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Branislav Jovankovič, MBA
Tel.:
+421911357139
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187096
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Prevádzkový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
AMCEF s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
20 EUR/hod.