O nás
Tímy
Benefity
Kultúra
Technológie
Inžinier IP Systémov, Senior (ž/m)
Čiastočný home office
plný úväzok
Bajkalská 28, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 100 EUR/mesiac
+ 15% ročný bonus (finálnu výšku ponúkanej mzdy si dohodneme spoločne na základe Vašich zručností a skúseností)
Do nášho tímu hľadáme spoľahlivého a technicky zdatného kolegu na pozíciu
Inžinier IP systémov
, ktorý sa nebojí výziev a dokáže efektívne komunikovať so zákazníkmi aj v náročných situáciách!
Naplň práce:
Konfigurácia a správa sieťových prvkov (smerovače, prepínače...) pre B2B (biznis) služby.
Konfigurácia a správa sieťových prvkov pre projekt DigiEDU.
Implementácia IP služieb a riešení na mieru podľa požiadaviek klientov na základe vypracovaných technických návrhov.
Spolupráca s technickým tímom pri návrhu a optimalizácii zákazníckych riešení.
Komunikovať s technickou podporou dodávateľov a B2B (biznis)  zákazníkov.
Požiadavky:
Požadované vzdelanie:
Vysoká technická škola alternatívne technické stredoškolské vzdelanie,
Požadovaná špecializácia:
Technický smer so zameraním telekomunikácie, dátové siete, informačné technológie, elektrotechniku,
1-3 roky pracovných skúseností
v odbore so zameraním na sieťové konfigurácie v IP sieťach, ICT technológiách a službách
Znalosť anglického jazyka, ústne aj písomne, na min. úrovni B2,
Skúsenosti s konfiguráciou internetu a dátových
L2 a L3 služieb
,
Skúsenosti s konfiguráciou sieťových protokolov,
technológie MPLS
,
Znalosť konfigurácie aktívnych
prvkov dátových sietí
(Cisco, Huawei...),
Znalosti a skúsenosti SDWAN technológie sú
výhodou
,
Znalosti v oblasti
IT bezpečnosti
, skúsenosti s penetračným testovaním, manažovaním bezpečnostných incidentov je
výhodou
,
Znalosť nemeckého jazyka je
výhodou
.
Našim ponúkame to najlepšie
Smartphone:
Vyber si telefón a získaj naňho kompenzáciu každé 3 roky až do 900 €.
Zamestnanecký paušál:
Dátuj
, telefonuj a SMSkuj
neobmedzene
za zvýhodnenú cenu na súkromné či pracovné účely.
Ročný bonus: Každý rok môžeš získať
bonus do výšky 15 %
tvojej ročnej fixnej mzdy, a to na základe výsledkov firmy.
Telekom zľavy: Využi
znížené ceny
našich produktov a služieb pre rodinu a blízkych.
Zľavy u partnerov:
Uži si zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov.
Flexibilná pracovná doba:
Prispôsob si prácu svojim potrebám
vďaka možnosti home-office (po dohode s manažérom).
Akciový program Shares2You:
Staň sa akcionárom
skupiny Deutsche Telekom a čerpaj výhody s tým spojené.
Dovolenka a oddych: Relaxuj s
5 dňami dovolenky navyše
.
MultiSport:
Športuj alebo relaxuj
so svojimi najbližšími zadarmo či so zľavami vďaka zvýhodnenej karte MultiSport.
Náhrada príjmu počas PN
: Pri dočasnej PNke trvajúcej max. 10 dní ti nahradíme príjem vo výške 80 % denného vymeriavacieho základu.
uLekára.sk: Využi
bezplatnú online prevenciu
a
konzultáciu so špecialistami
pre seba aj celú svoju rodinu.
Zdravotná starostlivosť: Dbaj o svoje
zdravie
za zvýhodnenú cenu s
nadštandardnou starostlivosťou
v našom zmluvnom zariadení.
Vzdelávanie a rozvoj: Rozšír svoje obzory s internou
T-Univerzitou
, ktorá ponúka bohatý výber kurzov.
Cafeteria: Vyber si zo širokej škály benefitov v hodnote až
500 € ročne
– služby z oblasti športu a kultúry, zdravia a krásy, dovolenky či jazykové kurzy.
Pomoc pri životnej situácii: Skúša ťa život? Podporíme ťa
jednorazovou finančnou pomocou
pri nepriaznivej životnej situácii.
Psychologická poradňa:
Čelíš ťažkostiam v súkromnom alebo v pracovnom živote? Zdôver sa odborníkovi anonymne cez telefón alebo online.
Príspevok na stravovanie:
Pochutnaj si na skvelom obede s príspevkom 6,60 € na každý pracovný deň.
Sabbatical:
Každý občas potrebuje vypnúť. Preto môžeš po odpracovaní 2 rokov a po dohode s manažérom využiť 1 mesiac na čokoľvek podľa vlastných potrieb.
Rekreačný príspevok: Budeš s nami 2 roky?
Príspevok na rekreáciu
máš vo vrecku.
Dôchodkové sporenie: Priprav sa na jeseň života s
príspevkom na sporenie
už po prvých 3 mesiacoch u nás.
Každý je u nás vítaný
Naši zamestnanci cítia, že majú u nás rovnaké príležitosti týkajúce sa zamestnania a kariérneho rozvoja,
bez ohľadu na vek, pohlavie a gendrovú identitu, sexuálnu orientáciu, telesné a duševné schopnosti, národnosť, sociálny a etnický pôvod, politické názory, náboženstvo a svetový názor. Z toho máme obrovskú radosť. Sme odhodlaní sa neustále zlepšovať a
vytvárať bezpečné pracovné prostredie pre všetkých.
Čo ťa čaká
Zaujala ťa pracovná ponuka? Vyplň
prihlasovací formulár
a daj nám o sebe vedieť.
Informácie, ktoré nám o sebe zašleš posúdime a
ozveme sa
ti
za každých okolností
.
S vybranými uchádzačmi sa spojíme a
upresníme si detaily
.
Pohovor je pre nás obojstrannou príležitosťou, aby sme sa mohli
lepšie spoznať
.
O výsledku pohovoru ťa budeme čo najskôr informovať. Úspešní kandidáti dostanú
pracovnú ponuku
.
V našej spoločnosti budeš podľa našej job architektúry vykonávať pozíciu „Inžinier IP systémov, Senior“.
Ako to u nás vyzerá
a kde budete pracovať
Kontakt
Veronika Bartošová
Recruiter
veronika.bartosova@goodcall.eu
Zdieľajte pozíciu
Facebook
Linkedin
Twitter
Preposlať odkaz
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Podobné pozície
Všetky voľné pozície
Linkedin
Instagram
TikTok
Facebook
Youtube
Zostaňme v kontakte
aj na sociálnych sieťach
Sledovať všetky ponuky emailom
© 2022 Slovak Telekom
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187619
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
ICT špecialista
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
,
Špecialista prevádzky sietí a služieb
Spoločnosť:
Slovak Telekom, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac