Senior Java Developer
SERVIS EU s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP, dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Mzdové ohodnotenie bude individuálne a bude závisieť od Vašich doterajších pracovných skúseností, schopností, znalostí a vedomostí.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​V našom tíme profesionálov a nadšencov pre programovanie radi privítame rovnako zanietených Senior Java developerov, ktorí chcú rozvíjať svoje znalosti, schopnosti a svoj potenciál v Jave, ako aj odovzdávať svoje skúsenosti teamu.
​Ponúkame Vám možnosť stať sa uznávaným lídrom a couchom pre Java developerov.
Úspešná nadnárodná, globálna IT spoločnosť Vám ponúka zaujímavú pracovnú príležitosť, na ktorej môžete realizovať Vaše doterajšie pracovné skúsenosti, znalosti a možnosť pracovať na nových výzvach v rámci projektov z rôznych oblastí privátnej a štátnej sféry.
Venovať sa budete týmto pracovným činnostiam:
​- programovanie, navrhovanie a implementácia nových riešení
​- využívanie najnovších technológií ako J2EE, JPA, Hibernate, WS,
​REST, Spring, Spring Boot, JAXB, JAX-WS, JSP, JSF, AFD, NodeJS
​- vykazovanie svojej práce v JIRE (Confluence, Clockify, Tempo)
​- agilný spôsob vývoja, práca v šprintoch/ dodávanie míľnikov​
Zamestnanecké výhody, benefity
Súbor zamestnaneckých benefitov bude konkrétne komunikovaný na osobnom stretnutí.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie, JAVA, Programovanie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-aspoň 4 ročné pracovné skúsenosti s Java
-skúsenosti s vývojom SW na projektoch využívajúcich Java technológie s ohľadom na návrh architektúry a vhodnej technológie pre daný projekt
-schopnosť viesť team programátorov, riešiť problémy v implementáciách, venovať sa odbornému a personálnemu rozvoju svojich kolegov
-prehľad v DB technológiách ako Oracle, MySQL, MSSQL, PostgreSQL
-práca s Docker, Kubernetes, Git
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť SERVIS EU prináša komplexné riešenia v oblasti Riadenia ľudských zdrojov a personálneho manažmentu.
Poskytuje komplexné služby pri výbere zamestnancov v IT sektore, v sektore zdravotníctva.
Spolupracujeme s IT spoločnosťami  TransTEQ, DXC Technology
Kontakt
Kontaktná osoba: Robert Smrek
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187201
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT konzultant
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
SERVIS EU s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac