Prehrať video
Voľné pozície
Špecialista pre manažment ESG dát (M/Ž)
Bratislava
Od 1 800 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Téma sociálnej zodpovednosti a životného prostredia nebola nikdy tak aktuálna a dôležitá, ako dnes. My v ČSOB sme si plne vedomí vážnosti týchto tém a zodpovednosti, ktorú ako finančná skupina nesieme. Preto medzi seba hľadáme niekoho, pre koho sú tieto témy skutočne dôležité a pomôže nám k správnym rozhodnutiam v oblasti ESG. Hlavnými úlohami nášho nového kolegu / kolegyne bude:
Vyberať, testovať, analyzovať a vyhodnocovať dáta pre správne nastavenie reportov v oblasti ESG
Spolupodieľať sa na príprave metodiky reportov
Koordinovať prípravu správ v rámci Finančnej skupiny KBC v oblasti ESG
Pripravovať materiály v príslušnej oblasti pre manažment banky
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Ukončené VŠ alebo SŠ vzdelanie
Minimálne 2 roky praxe v oblasti ESG/udržateľnosti
Základná znalosť SQL, znalosť v oblasti dátového manažmentu (práca s dátami, dátovým úložiskom a excelom)
Analytické myslenie
Aktívna znalosť anglického jazyka
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od 1 800 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produkty ČSOB
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude aj do budúcna kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí
Uvidíte sa s:
Jana Pavle
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5187688
Dátum zverejnenia:
6.11.2025
2025-11-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Environmentalista
,
Finančný analytik
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac