Špecialistka/Špecialista Zákazníckej podpory (nie aktívny predaj produktov)
N I K É , spol. s r.o.
Miesto práce
Ilkovičova, Karlova Ves
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 100 EUR/mesiac
* nástupná mzda je závislá od skúsenosti kandidáta a je predmetom diskusie počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína od 1 100,- EUR/mesačne. Nad rámec základnej mzdy sa vyplácajú príplatky (sobota, nedeľa, nočná, sviatok podľa odpracovaných dní) a výkonnostná prémia 10% zo základnej mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví ťa práca na call centre, ale nechceš už predávať rôzne produkty? Komunikácia (či už telefonická alebo emailová) je to, čo zvládaš na jednotku? Alebo chceš svoje skúsenosti nabrať práve v prostredí zákazníckej podpory?
Pokiaľ si na tieto otázky zodpovedal ÁNO, tak hľadáme práve teba!
Čo budeš u nás robiť?
- poskytovať profesionálnu podporu pre  zákazníkov a pobočky prostredníctvom všetkých dostupných kanálov (telefón, chat, email, pošta)
- pomáhať a navigovať zákazníkov pri využívaní našich služieb
- riešiť s nimi technické problémy (neboj sa, nepotrebuješ byť technik ani ITečkár, všetko potrebné ťa naučíme)
- identifikovať potreby zákazníkov a poskytovať poradenstvo v oblasti produktov (kurzové stávky, kasíno)
- plniť plán outboundových aktivít (napr. aktívne volanie klientom) – nejde o aktívny predaj
- overovať nových klientov
Pracujeme na zmeny, v 24/7 prevádzke, 12-hodinové smeny (denná/nočná).
Pozícia je vhodná aj pre kandidátov bez predchádzajúcej pracovnej skúsenosti.
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za každý jeden životopis, ktorý dostaneme. Kontaktovať budeme iba kandidátov, ktorých pozveme na pohovor.
Ak ťa zaujíma ochrana osobných údajov viac sa o tom dozvieš na:
https://www.nike.sk/info/zasady-ochrany-osobnych-udajov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Výborne komunikačné schopnosti
- Veľká trpezlivosť
- Príjemné vystupovanie a asertivita
- Schopnosť rýchlo a kvalitne písať (chat)
- Príjemný a ústretový prejav
- Prax na podobnej pozícii veľká výhoda, avšak nie je podmienkou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Niké, s.r.o. prvá slovenská stávková spoločnosť.
Kontakt
Kontaktná osoba: Radovan Mihina
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187651
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
IT/Technical Support Specialist
,
Recepčná
,
Špecialista podpory zákazníkov
,
Telefonický operátor
Spoločnosť:
N I K É , spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac