Hľadáme Frontend programátora (Vue.js)
Positive software s.r.o.
Miesto práce
Škultétyho 18, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy je stanovená od 1 800€ a viac. Finálna výška mzdy závisí od typu úväzku a tvojich zručností a skúseností. K základnej mzde sa po vyhodnotení osobných a tímových výsledkov prerozdeľuje aj variabilná zložka mzdy v podobe odmien.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme
samostatného frontend vývojára
, ktorý žije vo svete
Vue.js
a má
cit pre detail
. Niekoho, koho frontend
baví
a rád hľadá elegantné riešenia, nie len fungujúce kódovanie.
Čo očakávame:
výborná znalosť
Vue.js
(3+ vítaná) – podmienka
skúsenosť s
komponentovým prístupom
a
reaktívnym UI
schopnosť pracovať
samostatne
– od návrhu po implementáciu
cit pre UX/UI detaily
skúsenosť s
Laravelom
je výhodou
Čo ponúkame:
priestor tvoriť frontend, ktorý má hlavu a pätu
zmysluplný projekt a tím, ktorý rozumie tomu, čo robí
flexibilitu a priestor pre vlastné nápady
Ak ťa frontend
fakt baví
a chceš robiť na projektoch, kde tvoj kód nezanikne, pošli nám pár riadkov o sebe a ukážku svojej práce.
Zamestnanecké výhody, benefity
Variabilná zložka mzdy k základnej zložke v podobe odmien
Možnosť home office (po zaučení)
Štedrý príspevok na Multisport
Flexibilný pracovný čas
Referral bonus
Spoločenské akcie, opekačky, zapíjačky, športové turnaje, vianočné večierky, letné grilovačky, kanoe zájazdy
Hradenie školení, workshopov, odbornej literatúry, kurzov
Jazykové kurzy (začiatočníci, pokročilí)
Hackathony
Hardvérové a softvérové vybavenie samozrejmosťou
Informácie o výberovom konaní
Pošli svoj životopis na adresu kariera@positive.sk alebo reaguj priamo na profesii.
Otvorené pracovné pozície nájdeš aj na: www.positive.sk/joby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Matfyz
Ostatné znalosti
Vue.js - Pokročilý
Laravel (PHP framework) - Mierne pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Positive je spoločnosť s 20-ročnou tradíciou, ktorá sa zameriava na vývoj softvéru a služieb pre finančný trh. Vyvíjame riešenia pre finančných agentov, poisťovne, ale aj iné spoločnosti, čím pokrývame široké spektrum potrieb v oblasti finančných služieb. Naše produkty využíva takmer 100 spoločností s licenciou na poskytovanie finančných služieb. Pomáhame digitalizovať procesy v oblasti finančníctva, čo zvyšuje efektivitu a modernizuje celý sektor. Naša firma funguje ako holdingová štruktúra pod značkou Positive.
Do našej skupiny spadá aj spoločnosť FinReport, slovenský online magazín zameraný na financie, investovanie, poistenie a ekonomiku. FinReport prináša aktuálne správy, analýzy a odborné články a je obľúbeným zdrojom informácií pre odborníkov aj širokú verejnosť.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Marek Hronec
Tel.:
+421903012102
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187756
Dátum zverejnenia:
6.11.2025
2025-11-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Positive software s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac