Prehrať video
Voľné pozície
Business architekt & Local Operational Risk Manager (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 500 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Hľadáme kolegu, ktorý bude prepájať biznis, technológie a riziká.
Zaujíma Vás strategické smerovanie banky, tvorba inovatívnych riešení a zároveň máte cit pre riziká? Pridajte sa k nám! Do nášho tímu na odbore financií hľadáme skúseného človeka, ktorý bude formovať budúcnosť bankových procesov a zároveň dohliadať na ich bezpečnosť a kontinuitu.
Pozícia je obsadzovaná ako zástup počas materskej/rodičovskej dovolenky.
Čo ponúkame?
Prácu, ktorá má zmysel a ovplyvňuje strategické smerovanie banky
Možnosť prepájať kreativitu s analytickým myslením
Spoluprácu s profesionálmi naprieč finančnou skupinou ČSOB
Prostredie, kde sa podporuje inovácia a osobný rozvoj
Čo bude vašou úlohou?
Rola Business architekta:
Koordinácia a podpora tvorby a inovácie bankových procesov
Zber a spracovanie požiadaviek od biznis tímov a vlastníkov
Tvorba strategických požiadaviek a návrh high-level procesov
Identifikácia problémov a návrh riešení v spolupráci s IT architektmi
Sledovanie legislatívnych a trhových trendov
Návrhy na zefektívnenie činností, stanovovanie priorít a konzistentnosť projektov
Tvorba podkladov pre strategické rozhodovanie
Spolupráca na tvorbe strategickej roadmapy ČSOB SK
Rola Špecialistu pre riadenie operačných rizík:
Identifikácia, analýza a hodnotenie rizík v rámci organizačnej jednotky
Správa Risk and Control Inventory
Tvorba plánov kontinuity podnikania a dopadových analýz
Koordinácia kvality dát a ochrany osobných údajov
Spolupráca s ICT a Compliance oddeleniami
Dodržiavanie bezpečnostnej politiky banky
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Máte analytické, štruktúrované a abstraktné myslenie
Ste proaktívny, samostatný a otvorený novým výzvam
Máte skúsenosti s procesným riadením alebo projektovým manažmentom
Ovládate MS Office, anglický jazyk na úrovni B2–C1
Prax v bankovníctve (najmä v oblasti financií a reportingu) je výhodou
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda začína od
2500 € brutto + ročné odmeny
. Finálna mzda je závislá od preukázaných schopností a skúseností v hľadanej/príbuznej oblasti.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom „na najväčšiu rieku na Slovensku“; doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produkty ČSOB
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude aj do budúcna kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Sofia Baláž
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5187748
Dátum zverejnenia:
6.11.2025
2025-11-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac