IT analytik bankových systémov
Privatbanka, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
konečná výška základnej mzdy závisí od skúseností, zručností a seniority kandidáta + výkonnostné odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
analýza a modelovanie kľúčových procesov,
zber a špecifikácia požiadaviek (business/functional requirements),
mapovanie závislostí medzi systémami a dátami,
spolupráca s architektmi a vývojom pri návrhu riešení,
podpora testovania (UAT), evidencia a sledovanie incidentov.
Čo vám ponúkame
greenfield projekt a priamy dopad na fungovanie banky,
flexibilné prostredie a možnosť ovplyvniť návrh riešení,
spolupráca s architektmi a odborníkmi naprieč bankou,
férové finančné ohodnotenie.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ak sa rozhodnete pre prácu u nás, určite oceníte najmä:
13. plat, ročná odmena a výkonnostné odmeny,
príspevok do III. dôchodkového piliera (DDS),
zľavu 20 % na programy osobnej starostlivosti ProCare,
príspevok na stravovanie bez doplatku zamestnanca,
zamestnanecký bankový účet zadarmo, zvýhodnené úvery,
Multisport kartu a aplikáciu UpBalansea,
zľavy u partnerov Privatbanky,
odborné a jazykové vzdelávanie,
firemné akcie (vianočný večierok, teambuilding).
Informácie o výberovom konaní
Ak vás naša ponuka zaujala, pošlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku prostredníctvom portálu www.profesia.sk čo najskôr.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Po starostlivom posúdení životopisov budeme kontaktovať uchádzačov, s ktorými sa radi stretneme osobne.
Všetky informácie o spracúvaní osobných údajov nájdete na webovej stránke Privatbanky v sekcii Zákonné zverejňovanie – Dokumenty.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické (alebo príbuzné)
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
3–5 rokov praxe v IT analýze,
znalosť UML/BPMN; výhodou SQL, API a dátové modelovanie,
schopnosť mostovať komunikáciu medzi biznisom a IT,
presnosť, zmysel pre detail a schopnosť tímovej spolupráce.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme banka, ktorá sa špecializuje na poskytovanie služieb privátneho bankovníctva. Naším poslaním je byť dlhodobým a zodpovedným partnerom pri zveľaďovaní finančného majetku našich klientov. Prostredníctvom tímu skúsených privátnych bankárov klientom ponúkame komplexnú starostlivosť a individuálny prístup pri správe ich voľných finančných prostriedkov, s cieľom zabezpečiť ich dynamický rast pri akceptovateľnej miere rizika.
Srdcom našej banky sú a vždy budú výnimoční ľudia – naši klienti a naši zamestnanci. Prioritou Privatbanky, a. s.,  je vytvárať zamestnancom priaznivé podmienky pre ich každodennú prácu a odborný rast. Pri výbere nových zamestnancov kladieme dôraz jednak na ich kvalifikáciu a profesionálnu úroveň, ako aj ich potenciál a chuť posúvať sa vpred.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Dagmar Zmeková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187392
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Privatbanka, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac