Service Desk Agent s IT skúsenosťami a nemčinou
CANCOM Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
od 1500€ gross, v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ako
Service Desk Agent
budeš prvým kontaktným bodom pre zákaznícke požiadavky prichádzajúce prostredníctvom telefónu, e-mailu alebo ticketovacieho systému.
Budeš poskytovať
IT podporu 1. úrovne
pre aktuálne aj budúce systémy, aplikácie a technológie a pomáhať interným aj externým používateľom v
angličtine alebo nemčine
.
Tvoj deň bude zahŕňať:
Riešenie incidentov:
Pomoc používateľom pri základných IT problémoch.
Správu ticketov:
Zaznamenávanie, aktualizáciu a sledovanie požiadaviek, aby všetko zostalo prehľadné.
Spoluprácu a eskaláciu:
Úzka spolupráca s tímami 2. úrovne a ďalšími IT oddeleniami pri zložitejších prípadoch.
Technickú podporu:
Využitie tvojich znalostí z oblasti ICT na poskytovanie riešení a efektívnu pomoc používateľom.
Prácu na zmeny:
Čaká ťa flexibilný rozvrh, ktorý si tím plánuje spoločne tak, aby vyhovoval všetkým.
Zamestnanecké výhody, benefity
Parkovanie v Auparku alebo preplácanie cestovného lístka v Košiciach.
Možnosť pracovať z domu, aby si mohol/a lepšie zladiť prácu a osobný život.
Práca s moderným vybavením – ZBook, Microsoft Surface, Apple MacBook či iPhone.
Zábava na firemných akciách, športových aktivitách, pokerových večeroch a hrách s kolegami.
Zvýhodnený paušál pre blízkych
Bezplatné nápoje, ovocie a plne hradené stravné lístky.
MultiSport karta
Zamestnanecký program odporúčaní a vzdelávanie v Cancom Academy.
Poistenie pre prípad PN, interná cestovná agentúra a príspevok na dôchodkové sporenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Windows 11 - Základy
Active Directory (Windows) - Základy
Networking - Základy
Linux - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Dobré komunikačné a organizačné zručnosti a proklientský prístup
Ochotu
učiť sa nové veci
v rýchlo sa meniacom IT prostredí
Základné povedomie o ITIL princípoch (výhodou)
Nemčina a angličtina
na úrovni
B1–B2+
1–3 roky skúseností (alebo silný záujem) v IT podpore alebo riešení technických problémov
Výhodou je znalosť niektorých z nasledujúcich technológií:
Ticketovacie systémy (JIRA, Confluence, ServiceNow)
AVS, základy Linuxu
SQL Server, Azure Active Directory, O365
TCP/IP a bezpečnostné zásady
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť CANCOM Slovakia bola založená v roku 2019 s 30 zamestnancami. Dnes viac ako 350 vysokokvalifikovaných nemecky a anglicky hovoriacich IT odborníkov zabezpečuje poskytovanie širokej škály špecializovaných IT služieb.
CANCOM Slovakia je súčasťou CANCOM so sídlom v Nemecku v Mníchove. Spoločnosť má viac ako 5 600 zamestnancov a poskytuje viac ako 20 000 zákazníkom IT služby v 80 krajinách.
CANCOM je popredným poskytovateľom služieb v oblasti digitálnej transformácie a vyvíja nové IT riešenia pre medzinárodných zákazníkov, ktoré im pomôžu na ceste k digitalizovanej budúcnosti.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Veronika Andraščíková
Tel.:
+421908024569
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187961
Dátum zverejnenia:
6.11.2025
2025-11-06
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
Spoločnosť:
CANCOM Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac