Servisný manažér
Arthur Hunt s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Výsledná mzda (základná časť + bonus) bude stanovená na základe seniority a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Riadenie Servisného oddelenia – zodpovednosť za plánovanie, koordináciu a efektívne využitie interných kapacít Servisných technikov a subdodávateľov
Správa systémov a procesov – dohľad nad funkčnosťou a využívaním servisného modulu
Kontrola a evidencia prijatých / vydaných objednávok, príprava a archivácia zmlúv a súvisiace administratívne procesy
Plánovanie, organizácia a kontrola servisných aktivít, vrátane dodržiavania termínov a kvality služieb
Tvorba a sledovanie rozpočtov, vyhodnocovanie efektívnosti, ekonomických výsledkov a hospodárnosti projektov
Starostlivosť o existujúcich zákazníkov, tvorba ponúk a získavanie nových obchodných príležitostí pre Servisný úsek
Dohľad nad dodržiavaním interných noriem, reklamačným konaním, ISO štandardov (9001, 45002, 14001, 27001, 20000-1) a systému manažmentu kvality
Personálny manažment – hodnotenie, motivácia a návrh odmien pre Servisných technikov, zabezpečenie školení a rozvoja kompetencií tímu
Zodpovednosť za stav pridelených pracovných nástrojov, firemného oblečenia a interného majetku
Priebežná komunikácia so zákazníkmi, Projektovými manažérmi a subdodávateľmi; reporting výkonov a finančných ukazovateľov vedeniu spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovať budeme iba vybraných kandidátov, spĺňajúcich požiadavky nášho klienta. Ďakujeme za pochopenie.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Naším klientom je spoločnosť zameraná na riešenia v oblasti IT bezpečnosti, dátových centier a ich servisnej podpory.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnické
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Predchádzajúca skúsenosť s riadením servisných   / technických tímov
Znalosť v oblasti IT a technickej   infraštruktúry je výhodou
Skúsenosť so zmluvnou a obchodnou agendou
Znalosť tvorby a kontroly rozpočtov, hodnotenia   ukazovateľov výkonnosti a optimalizácie nákladov
Organizačné schopnosti
Veľmi dobré komunikačne a vyjednávacie   zručnosti
Analytické, strategické a systematické myslenie
Líder so schopnosťou koordinovať tím, motivovať   pracovníkov a udržiavať dlhodobé vzťahy so zákazníkmi a partnermi
Orientácia na výsledky a ekonomickú efektivitu
Zodpovednosť a spoľahlivosť
Flexibilita a a schopnosť riešiť problémy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Medzinárodná personálno-poradenská, executive search spoločnosť, pôsobiaca na trhu od r. 1991.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Alexandra Matejčeková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187408
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Servisný inžinier
,
Technický manažér
,
Vedúci servisu
Spoločnosť:
Arthur Hunt s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac