O NÁS
VOĽNÉ POZÍCIE
BENEFITY
Biznis analytik
Miesto práce
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Finálne mzdové ohodnotenie bude závisieť od praxe a skúsenosti vybraného kandidáta, pričom bude v súlade so zákon č. 553/2003 o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
analýza dopadov legislatívy pre potreby Národného zdravotníckeho informačného systému
podpora pri písaní metodických pokynov
riešenie návrhov legislatívnych zmien vyplývajúcich z funkcionality informačného systému
prezentácia a komunikácia s externými subjektmi ako napr. MZ SR, nemocnice, lekári, tvorcovia nemocničných a ambulantných informačných systémov
optimalizácia procesov a návrh nových procesov pre IT riešenia
riešenie incidentov v spolupráci s kolegami z iných organizačných útvarov
Zamestnanecké výhody, benefity
skrátený týždenný pracovný čas – 37,5 hodín
flexibilný pracovný čas
nárok na 5 dní dovolenky nad rámec zákona
dodatočné dni voľna nad rámec zákona (rodinné udalosti, dobrovoľnícke aktivity)
príspevok zamestnávateľa na DDS
karta MultiSport
príspevok na stravovanie nad rámec zákona
priestor na sebarealizáciu, odborný aj kariérny rast
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať ohľadom osobného stretnutia budeme len tých kandidátov, ktorí spĺňajú požadované kritériá. Ďakujeme za porozumenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
právo, ekonómia, farmácia
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
prax v právnej oblasti
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické a organizačné zručnosti
komunikatívnosť
schopnosť identifikovať problémy a hľadať konštruktívne riešenia
teamový hráč
schopnosť napredovať v nových oblastiach
zodpovednosť
precíznosť
ostatné znalosti:
skúsenosti v oblasti procesných analýz
pracovné skúsenosti v oblasti zdravotníctva a znalosti legislatívnych procesov
znalosť v oblasti nemocničných a ambulantných systémov
znalosť GDPR
Ak sa vám ponúkaná práca páči, pošlite nám svoj
životopis
!
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Stanislava Čemeričková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187277
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Národné centrum zdravotníckych informácií
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac