Koordinátor/ka IT servisných služieb
SOITRON, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 200 EUR/mesiac
+ variabilná zložka + benefity *Mzda je uvedená minimálna. Finálna ponuka sa odvíja od znalostí a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre našu dcérsku spoločnosť hľadáme organizačne zdatného človeka, ktorý sa nebojí technických výziev a rád komunikuje so zákazníkmi. Preto ak máš skúsenosti s administratívou alebo zákazníckym servisom a chceš sa podieľať na zabezpečení kvalitného servisu, táto pozícia je presne pre Teba!
Čo bude tvojou úlohou?
Evidencia a spracovanie reklamácií, záručných a pozáručných opráv
Koordinácia RMA procesov – komunikácia so zákazníkmi a dodávateľmi, sledovanie a prijímanie zariadení
Administratívne spracovanie prípadov v interných systémoch a systémoch výrobcov
Informovanie zákazníkov o stave ich reklamácie/opravy
Spolupráca s technickými špecialistami pri zabezpečení opráv a výmeny zariadení
Sledovanie dodržiavania termínov, procesov a správnosti fakturácie
Príprava reportov a práca s dátami
Organizačná a administratívna podpora tímu
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca v modernej spoločnosti, ktorá začínala ako rodinná firma a aj napriek neustálemu rastu sa stále drží tejto filozofie
- možnosť kariérneho rozvoja
- až 90% povýšení pochádza z interných radov
- podpora odborného rastu (posúvať sa vpred je naša filozofia)
- vernostný program s mnohými výhodami
- rozsiahly benefitný program, ktorý si sami nastavujete
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba očakávame?
Skúsenosti s administratívou alebo zákazníckym servisom (IT/technická oblasť výhodou)
Dobrá znalosť práce s PC – MS Office (Excel, Outlook), výhodou znalosť ITSM alebo ERP systémov
Základná znalosť IT prostredia a technickej terminológie
Zodpovedný prístup k práci, zmysel pre detail
Dobré komunikačné schopnosti a schopnosť zvládať viacero úloh naraz
Anglický jazyk aspoň na úrovni B1
Výhodou znalosť ITSM procesov (napr. ITIL Foundation)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Soitron je stredoeurópskym integrátorom, ktorý pôsobí na IT trhu už viac ako 30 rokov. Svojim klientom ponúka produkty a služby v oblasti robotizácie a automatizácie procesov, internetu vecí (IoT), IT infraštruktúry, komunikačných a cloudových riešení, IT bezpečnosti, služieb a outsourcingu, či IT poradenstva a aplikácií. Soitron, s.r.o. je členom skupiny Soitron Group, v ktorej pracuje viac ako 800 medzinárodných odborníkov a združuje profesionálne tímy na Slovensku, v Českej republike, Rumunsku, Turecku, Bulharsku, Poľsku a Veľkej Británii. Ponúka jedinečné skúsenosti v oblasti IT a možnosť profesionálneho rastu v medzinárodnom prostredí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Ondrejíčková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5187337
Dátum zverejnenia:
5.11.2025
2025-11-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Servisný inžinier
,
Servisný technik
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
SOITRON, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac