Senior projektový manažér
ALES a. s.
Miesto práce
Liptovský Mikuláš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 900 EUR/mesiac
+ osobné ohodnotenie. Celková mzda bude prispôsobená znalostiam, skúsenostiam a vedomostiam kandidáta. Zaujímavé odmeny v závislosti od realizovaných projektov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš záujem pracovať
v Liptovskom Mikuláši alebo v Trenčíne
?
Máš na výber!
​
Hľadáme skúseného a motivovaného projektového manažéra, ktorý bude zodpovedný za vedenie projektov v IT spoločnosti zaoberajúcou sa vývojom komplexných systémov určených pre riadenie letovej prevádzky a systémov velenia a riadenia vzdušných síl OS SR.
Tvoja úloha bude zabezpečiť úspešnú realizáciu domácich aj zahraničných IT projektov - od ich plánovania, cez koordináciu tímov a riadenie jednotlivých fáz, až po finálne nasadenie a otestovanie systému u zákazníka. Budeš dôležitým článkom medzi internými tímami, zákazníkmi a ďalšími zainteresovanými stranami, pričom Tvojou hlavnou zodpovednosťou bude udržať projekty v definovanom rozsahu, čase realizácie a plánovanom rozpočte.
V prípade naplnenia našich očakávaní je možnosť rýchleho kariérneho rastu.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
riadenie IT a integračných projektov v oblasti ATM/C2 systémov,
koordinácia interných tímov
plánovanie harmonogramov, rozpočtov a zdrojov projektu,
sledovanie priebehu projektov a reporting vedeniu spoločnosti a zákazníkom,
riadenie rizík a zmien v projekte,
spolupráca pri príprave ponúk a projektovej dokumentácie,
komunikácia s domácimi aj zahraničnými partnermi,
zodpovednosť za úspešné nasadenie systému a odovzdanie projektu zákazníkovi.
​
Čo od Teba očakávame?
- tímového ducha a aktívnu spoluprácu naprieč spoločnosťou s cieľom dosiahnuť čo najlepší výsledok,
- výborné komunikačné a prezentačné zručnosti a schopnosť jasnej a zrozumiteľnej komunikácie s domácimi aj zahraničnými zákazníkmi v slovenskom a anglickom jazyku,
- schopnosť jasne formulovať požiadavky a úlohy, následne ich kontrolovať a vyhodnocovať ich plnenie,
- samostatnosť pri definovaní úloh a potrieb pridelených projektov, tímová spolupráca pri ich realizácii,
- schopnosť realisticky odhadovať a využívať kapacity spoločnosti pri realizácii projektov s ohľadom na ďalšie plnené úlohy,
- schopnosť premýšľať v širších súvislostiach, predvídať potenciálne prekážky v projekte a navrhovať efektívne riešenia,
- skúsenosti s agilnými aj tradičnými metódami riadenia projektov, schopnosť prispôsobiť prístup podľa konkrétnych potrieb,
- odolnosť voči stresu, schopnosť riešiť nečakané situácie a rozhodovať sa pod tlakom,
- ochota cestovať do zahraničia,
- ochota požiadať o udelenie bezpečnostnej previerky,
- proaktívny prístup.
Ak Ťa láka dynamické prostredie, kde budeš mať príležitosť ovplyvniť vývoj inovatívnych technologických riešení, táto pozícia je práve pre Teba.
Zamestnanecké výhody, benefity
​- Práca v stabilnej spoločnosti s dobrým menom a takmer 30-ročnou históriou.
- Flexibilný pracovný čas, čo ti umožní lepšie zosúladiť prácu so svojím súkromím.
- Práca v príjemnom prostredí a skvelom kolektíve.
- Možnosť práce na domácich, ale aj medzinárodných projektoch, čo Ti umožní rozšíriť si
obzory a získať nové skúsenosti.
- Príspevok zamestnávateľa na 3. Pilier DDS vo výške 5%.
- Možnosti osobného aj odborného rozvoja formou vzdelávacieho programu hradeného
zamestnávateľom.
- Kreatívna práca a možnosť sebarealizácie.
- Zaujímavý sociálny program, ktorý ti umožní relaxovať.
Informácie o výberovom konaní
Na osobné stretnutie budú pozvaní iba vybraní uchádzači.
Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
(preferované IT, elektrotechnika alebo manažment)
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- vzdelanie v oblasti IT
- skúsenosti z medzinárodných IT projektov výhodou
- ochota cestovať
- komunikačné schopnosti
- spoľahlivosť
- zodpovednosť
- samostatnosť
- tímový hráč
- trpezlivosť
- dôslednosť
- analytické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ALES a. s. je špecializovaná IT spoločnosť, ktorá vyvíja a dodáva pokročilé softvérové riešenia pre riadenie letovej prevádzky (ATM). Technológia spoločnosti pomáha zabezpečiť bezpečný a efektívny pohyb lietadiel v európskom aj globálnom vzdušnom priestore. Spolupracuje s poprednými poskytovateľmi letových navigačných služieb s cieľom inovovať systémy na podporu riadenia leteckej prevádzky. Súčasne je spoločnosť výrobcom a integrátorom informačných systémov na podporu velenia a riadenia vzdušných operácií (AirC2) pre Ozbrojené sily SR a Armádu ČR. Spoločnosť má v daných oblastiach takmer 30 ročnú históriu. V rámci Slovenskej republiky má sídlo v Trenčíne a pobočky v Košiciach a Liptovskom Mikuláši. Sesterská spoločnosť ALES s.r.o. pôsobí v Prahe.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Andrea Kováčová
Tel.:
+421903403468
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188464
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Liptovský Mikuláš
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
,
Vedúci oddelenia
Spoločnosť:
ALES a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac