IT administrátor
ZEOCEM s.r.o.
Miesto práce
Bystré
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.01.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
+ variabilná zložka mzdy. Nástupná mzda je minimálna garantovaná mzda na pozíciu, konečná výška závisí od Vašej kvalifikácie, schopností a skúseností, ktoré starostlivo posúdime v rámci výberového konania.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• správa sietí,
• správa a údržba HW vybavenia - počítačov, notebookov, tabletov, tlačiarní a telefónov
• inštalácia potrebného SW vybavenia,
• zálohovanie a ochrana dát,
• podpora používateľov
• práca so servermi
• evidencia a inventarizácia IT majetku
Spolupráca s vedením a ostatnými IT kolegami pri implementácii nových IT riešení pre modernizáciu podnikových aktivít, pri výberových konaniach na dodávky IT technológií, hardware, software, IT služieb a pri správe informačného systému
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
- zaujímavú a perspektívnu prácu vo výbornom pracovnom kolektíve
- stabilnú pracovnú pozíciu
- príspevok na III. pilier (doplnkové dôchodkové sporenie)
- príspevok na stravovanie nad rámec zákona
- kultúrne a spoločenské akcie
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás naša ponuka zaujala, pošlite nám prosím štruktúrovaný životopis.
Detailné informácie poskytneme vybraným uchádzačom na pohovore.
Ďakujeme všetkým uchádzačom za dôveru prejavenú našej spoločnosti, kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky danej pozície. Ďakujeme za porozumenie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 13 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Technické vzdelanie (VŠ, prípadne SŠ vzdelanie s praxou v oblasti správy sietí)
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• skúsenosti so správou a údržbou počítačov (HW,SW), sietí, tlačiarní a telefónov
• zodpovednosť, samostatnosť, pracovitosť, komunikatívnosť
• schopnosť pracovať v tíme
• skúsenosti s Windows, Active directory a správou Windows serverov sú výhodou
• MS OFFICE – pokročilá úroveň
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Zeocem s.r.o. je členom skupiny, ktorá je jedným z najväčších producentov výrobkov z prírodného zeolitu na svete.
Tieto výrobky majú široké využitie v poľnohospodárstve, chovateľstve, stavebníctve, pri ochrane životného prostredia, pri čistení vôd a spalín a v rôznych odvetviach priemyslu.
K podpore nášho globálneho rastu hľadáme do svojho tímu nových kolegov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jozef Pavliščák
Tel.:
+421905574158
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188459
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Bystré
Pozícia:
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
ZEOCEM s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac