Frontend Developer
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 3 500 EUR/mesiac
+ atraktívny benefitný systém vo forme 20% ročného bonusu
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre klienta hľadáme skúseného Fronted developera, ktorý sa bude podieľať na:
- Vývoj a údržba frontendových častí webových aplikácií v Reacte.
- Implementácia a integrácia backendových služieb v Node.js (Express).
- Spolupráca na návrhu architektúry riešení a API komunikácie medzi frontend a backend časťami.
- Spolupráca pri návrhu UI, optimalizácia výkonu.
- Vytváranie a udržiavanie unit testov, písanie udržiavateľného kódu.
- Úzka spolupráca s UI/UX dizajnérmi, developermi, analytikmi a testermi.
- Tvorba a údržba technickej dokumentácie.
- Účasť na code review a spoločnom návrhu riešení v tíme.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office 50% - po zaškolení
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
Mobil a notebook aj na osobné použitie
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Informácie o výberovom konaní
Prosím, pošlite svoj životopis na email tomas.simander@sourcefirstinternational.com. Máme vždy viacero pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Čechách ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.3.2026
(ostáva ešte 133 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je uznávaným expertom v oblasti IKT a softvérového vývoja dodávajúcim sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosti s vývojom webových aplikácií.
- Frontend (primárne): React, TypeScript, (TanStack Query / Table, MUI, Next.js)
- Backend (doplnkovo): Node.js (Express), REST/GraphQL API.
- Databázy: PostgreSQL, (MongoDB, alebo iné SQL / noSQL riešenia).
- Cloud & DevOps: Docker, CI/CD (GitLab), základy práce s cloudom (Azure / AWS ).
- Testing: Jest React Testing Library, Cypress / Playwright. (výhodou)
- Nástroje: Git, Figma, ESLint, Prettier, Vite.​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Tomas Simander
Tel.:
+421909114115
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188443
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac