Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
Internal Tech. Agent/IT Specialist - m/ž
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Základná nástupná brutto mzda 1 600€, plus ročný bonus. Tvoja konkrétna mzda bude závisieť od rozsahu Tvojich znalostí a praktických skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš byť súčasťou digitálnej transformácie v jednom z najinovatívnejších automobilových koncernov sveta? Hľadáme IT špecialistu, ktorý bude stáť pri zrode moderného pracovného prostredia a zabezpečí jeho bezproblémový chod.
Naplň prace, právomoci a zodpovednosti
Prijímať požiadavky od kolegov cez definované kanály, nástroje a procesy.
Triediť, vyhodnocovať a v prípade potreby eskalovať incidenty na vyššiu úroveň podpory.
Pripravovať konfiguračné a aplikačné balíky.
Podporovať a rozvíjať riešenia v Microsoft Intune.
Pripravovať dokumentáciu k pracovným staniciam (SW, HW, periférie).
Dodržiavať SLA/KPI podľa interných pravidiel alebo zmlúv.
Pravidelne reportovať vedúcemu tímu.
Spolupracovať s internými tímami na riešení úloh a projektov.
Inštalácia, konfigurácia a údržba PC s Windows, periférií a aplikácií.
Inštalácia telefónnych zariadení.
Konfigurácia počítačových sietí, WiFi zariadení, routrov, montáž kabeláže.
Výber, objednávka a evidencia IT zariadení a licencií.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť práce z domu
Flexibilná pracovná doba
Ročná odmena v závislosti od splnenia cieľov do výšky mzdy
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Zvýhodnené celoročné cestovné poistenie pre zamestnancov
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Odmena za odporúčanie kolegu
Možnosť využívania MultiSport karty
Zvýhodnené ponuky vo vybraných bankách a obchodoch
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Informácie o výberovom konaní
Na pracovnom pohovore budú preskúšané jazykové znalosti uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, MAT-FYZ, technické odbory
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Microsoft 365 - pokročilý
MS Windows 10/11 – pokročilý
Linux (Ubuntu, ...) – mierne pokročilý
MDM – pokročilý
IT podpora - pokročilý
VBA - pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Analytické schopnosti
Tímový/-á hráč/-ka, zároveň aj samostatné riešenie úloh
Neexistujú žiadne problémy, iba riešenia
Zodpovednosť/ proaktívnosť
Radosť z učenia nových veci
Dobré komunikačné a prezentačné zručnosti/schopnosti
Znalosť anglického jazyka podmienkou, nemecký jazyk výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o. s 85-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Group Services GmbH a 15-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Slovakia, a.s. poskytuje pre Volkswagen Slovakia, ako aj koncern Volkswagen komplexné a odborné personálne riešenia v procesoch automobilového priemyslu.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné i výrobné procesy, predovšetkým o oblasť zabezpečenia kvality, plánovacích činností, procesnej podpory nákupu, rôznych inžinierskych a administratívnych služieb. Ponúkame preto veľa atraktívnych pracovných miest v rôznych oblastiach. Navštívte naše pracovné ponuky a využite šancu rozvíjať s nami svoju kariéru.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Tereza Michová
Tel.:
+421902471611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188413
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac