AI Engineer for Customer Experience
GymBeam s.r.o.
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 2 500 EUR/mesiac
Živnosť / Hodinová mzda 12 EUR - 18 EUR
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vývoj a údržba AI chatbotov a automatizácia emailovej komunikácie pre zákazníkov;
Implementácia konverzačných AI agentov pomocou Langchain, Vertex AI Agent Builder a iných technológií pre automatizáciu zákazníckych požiadaviek;
Tvorba Python automatizácií v Google Cloud Platform a SQL transformácií v BigQuery pre spracovanie zákazníckych požiadaviek;
Implementácia API integrácií s e-commerce platformou, CRM, logistickými a inými systémami;
Analýza a reporting konverzačných dát pre monitoring a optimalizáciu automatizácií;
Spolupráca s tímom zákazníckej starostlivosti, IT a dátovým tímom na zlepšovaní automatizácií a zákazníckej skúsenosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Si AI inžinier alebo developer, ktorý chce pracovať na AI automatizačných projektoch v e-commerce;
Ovládaš Python, SQL a vieš pracovať s dátami;
Vieš pracovať s REST APIs a máš analytické myslenie;
Rozumieš LLM technológiám a AI capabilities (prompt engineering);
Pracuješ s Gitom a máš základnú orientáciu v cloud platformách (ideálne GCP);
Si zvedavý, rýchlo sa učíš a máš silné odhodlanie rásť;
Skúsenosti s Langchain, Vertex AI alebo podobnými LLM nástrojmi sú výhodou;
Predchádzajúce skúsenosti s GCP services (Cloud Functions, BigQuery) alebo e-commerce platformami sú veľkým plusom;
Vysokoškolské vzdelanie v oblasti IT, AI, analýze dát alebo predchádzajúce skúsenosti v technologickom odbore sú výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme GymBeam, najrýchlejšie rastúci e-commerce projekt so športovou výživou, oblečením, príslušenstvom a zdravými potravinami v Európe. Naša spoločnosť vznikla v roku 2014 a aktívne pôsobí na 16 trhoch, kde otvára dvere do sveta zdravého životného štýlu miliónom zákazníkov. Tomu zodpovedá aj náš pestrý a bohatý sortiment, ktorý predstavuje viac ako 10000 produktov a 125 značiek.
Našou pýchou sú však najmä vlastné značky, medzi ktoré patria prírodné produkty s bio certifikátom VanaVita, doplnky zamerané na dámy BeastPink, prémiové športové oblečenie STRIX či herné suplementy XBEAM. Úspech nielen týchto značiek potvrdzuje silná zákaznícka základňa, ale aj mnohé ocenenia za kvalitu a obľúbenosť na rôznych trhoch.
Charakterizuje nás aj raketový rast a obrat v desiatkach miliónov eur. Firemná kultúra a hodnoty GymBeam sa opierajú o orientáciu na zákazníka, budovanie komunity, vysoké pracovné nasadenie, inovácie vďaka novým technológiám, ale aj súdržný a talentovaný tím. Našim kolegom preto ponúkame aj množstvo príležitostí na realizáciu.
Samozrejmosťou je kariérny rast, flexibilný pracovný čas, zaujímavé benefity či možnosť vzdelávania. Aj vďaka tomu poskytuje GymBeam zázemie a stabilitu viac ako 600 zamestnancom na rôznych pozíciách od manuálnych cez marketing až po IT. Všetci sme tak súčasťou exponenciálneho rastu firmy, ktorá nás považuje za kľúčových členov pre svoj budúci rozvoj. Pridajte sa k nám a staňte sa aj vy súčasťou tohto dobrodružstva!
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Olena Andrushchak
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188270
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Košice
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
CRM špecialista
,
Databázový analytik
Spoločnosť:
GymBeam s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac