Senior full stack developer (Python/React), remote, 1x měsíčně office v Praze
ententee s.r.o.
Místo práce
Práce z domu
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Termín nástupu
1.12.2025
Mzdové podmínky (brutto)
Od 30 EUR/hod.
Informace o pracovním místě
Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti
Ahoj, hledáme šikovného a zkušeného full-stack vývojáře, který se připojí k našemu týmu na dlouhodobý projekt v oblasti zdravotnictví pro amerického klienta.
Proč právě ty?
máš více než pět let zkušeností s vývojem v Pythonu
… a stejně tak máš
zkušenosti s front-endem v Reactu
(nebo Angularu, vue.js, …)
angličtina ti nedělá problémy, jak v psané, tak mluvené podobě (
minimálně na úrovni B2
)
rád se neustále učíš, přístup "učení praxí" ti není cizí
Proč tenhle projekt a co tě čeká?
stabilní práce na zajímavém a inovativním projektu ve zdravotnictví a pro amerického klienta
„problem solving“
– vytváření a optimalizace řešení z pohledu klienta
full-cycle agilní vývoj - od analýzy požadavků až k provozu a supportu
velká volnost, otevřenost a svoboda v plánování vlastního času, ale i zodpovědnost ke kolegům
příležitost pro osobní rozvoj: i v této roli je od koho a na čem se co učit
A proč ententee? Jsme česká firma, která tvoří
"software with smart essence"
. Máme minimum hierarchie, otevřenou komunikaci, svobodu v práci a tým, od kterého se pořád něco učíš. Koukni na náš web a dozvíš se víc. https://www.ententee.com/
Tak co, dáme o tom řeč?
Požadavky na zaměstnance
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupně
postgraduální
Vzdělání v oboru
Computer science
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Středně pokročilý (B2)
Inzerující společnost
Stručná charakteristika společnosti
Ententee je inovativní softwarová společnost. Máme vynikající odborné znalosti v oblasti vývoje softwaru a zároveň solidní zázemí ve výzkumu AI.
Spolupracujeme se startupy i zavedenými firmami v USA a Evropě a pomáháme jim přetvářet inovativní myšlenky na softwarová řešení. Od roku 2005 přinášíme úspěch klientům v oblasti zdravotnictví, logistiky, výroby a výzkumu. Jsme tým technologických nadšenců, kteří kombinují inovace s pragmatickým přístupem, a hledáme zkušené profesionály, kteří se chtějí podílet na vývoji špičkových softwarových produktů.
Počet zaměstnanců
50-99 zaměstnanců
Kontakt
Kontaktní osoba: Gabriela Volná
Tel.:
+420724008295
E-mail:
poslat životopis
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188506
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Práce z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Programátor Python
,
Softwarový inženýr
Spoločnosť:
ententee s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
30 EUR/hod.