O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Linux/Windows SysAdmin
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 900 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
System Admin je súčasťou tímu, ktorý zabezpečuje každodenné fungovanie internej infraštruktúry prevádzka Linux app serverov a Windows desktop.
Úlohy:
- zodpovedá za správu, administrovanie a monitorovanie serverov a IT infraštruktúry spoločnosti ( servery, mailové riešenia, siete)
- sledovanie, monitorovanie nasadených systémov a serverov pre potreby klienta
- zabezpečuje administráciu & engineering,  denne bude riešiť bežnú prevádzku a aj budovať nové veci, navrhovať v zmysle optimalizácie nasadených systémov a ich funkcionalitu a v prípade problémov identifikuje, analyzuje a lokalizuje poruchy, spúšťa podporné procesy resp. spúšťa recovery/reštart režim
- administruje Jiru, confluence wiki, zabezpečuje kontrolu nasadených systémov
- rieši incidenty týkajúce sa sietí a firewall
- automatizuje procesy,  programuje v Bash, Python
Zamestnanecké výhody, benefity
- zaujímavý benefitný systém/finančne-nefinančné benefity/
- odborné školenia, jazykové kurzy
- práca v medzinárodnom prostredí
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná medzinárodná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- vzdelanie technického smeru – informačné technológie
- min 2+ roky skúsenosti na podobnej support pozícii/systémový administrátor internej infraštruktúry, správca systémov, support  specialist, IT operation specialist, windows-linux administrátor,
Must have: linux a windows administrácia - praktické skúsenosti so správou desktopy a počítače Windows a servre Linux (RedHat)
Active directory, správa počítačov – skúsenosti s DNS/DHCP/Web server/ PROXMOX/VmWare
Nice to have: administrovat Jiru, confluence wiki
-  skúsenosti s virtualizáciou VMware, LAN/WAN,  správa firewall
- výhodou je znalosť cloudových riešení - AWS, MS Azure, OpenStack
- všeobecný prehľad v informačných technológiách (systémy, databázy, siete, bezpečnosť)
- mať záujem o vylepšovanie a budovanie a nové návrhy v oblasti internej infraštruktúry
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188286
Dátum zverejnenia:
6.11.2025
2025-11-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Programátor
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 900 EUR/mesiac