IT tester
Offer experts s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 500 EUR/mesiac
+ bonusy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
precízneho testera / testerku
, ktorý/á sa chce podieľať na vývoji moderných softvérových riešení pre našich klientov.
Ak máte skúsenosti s manuálnym aj automatizovaným testovaním a rozumiete tvorbe testovacích scenárov, radi Vás spoznáme.
Čaká Vás spolupráca s odborníkmi, priestor pre rast a možnosť získať odborné certifikáty (napr. ISTQB).
Hlavné úlohy
Príprava a správa testovacích plánov
Realizácia a vyhodnocovanie testov
Tvorba a údržba automatizovaných testov
Evidencia chýb a návrh riešení
Komunikácia s vývojovým a analytickým tímom
Príprava testovacieho prostredia a dokumentácie
Spolupráca počas akceptačných testov u zákazníka
Podpora pri zabezpečení kvality dodávaných riešení
Používané technológie
Playwright
qTest
(skúsenosť s inými nástrojmi je vítaná)
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas a možnosť práce z domu
Firemné teambuildingy, športové aktivity a spoločné akcie
Multisport karta, príspevky pri životných udalostiach
Referral odmeny a vernostný bonus po 10 rokoch
Notebook a mobil na súkromné použitie
Zľavy u partnerov, možnosť školení a certifikácií
Moderné pracovné prostredie bez dress codu
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
IT pre štát
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prax:
Aspoň 2 roky skúseností s testovaním softvéru
Minimálne 1 rok praxe s automatizáciou testov
Odborné znalosti a vlastnosti
Skúsenosť s testovaním webových aplikácií
Zodpovedný a proaktívny prístup k práci
Schopnosť samostatného aj tímového riešenia úloh
Analytické a komunikačné schopnosti
Dôslednosť, spoľahlivosť a chuť sa ďalej rozvíjať
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
recruitment services/IT delivery
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Peter Kluknavsky
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188636
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Offer experts s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac