Špecialista zaistenia kvality (QA Špecialista) - aj pre absolventov !
ALES a. s.
Miesto práce
Liptovský Mikuláš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
+ osobné ohodnotenie. Celková mzda bude prispôsobená znalostiam, skúsenostiam a vedomostiam kandidáta. Zaujímavé odmeny v závislosti od realizovaných projektov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš záujem pracovať v
Trenčíne
alebo v
Liptovskom Mikuláši
? Máš na výber!
Zaujíma ťa, ako sa vyvíja, implementuje a testuje softvér na riadenie leteckej prevádzky a zaistenie bezpečnosti letov? Ak áno, pridaj sa k nám!
Do nášho tímu hľadáme nových kolegov, ktorí majú
technické zmýšľanie
a chcú sa učiť nové veci.
Ak ťa zaujíma
vývoj, testovanie a kvalita softvéru
a zároveň chceš rozumieť, ako fungujú veľké systémové riešenia, si ten správny kandidát(ka).Tvoja práca bude mať zmysel a reálny dopad.Každý test, ktorý úspešne vykonáš, prispieva k bezpečnosti letectva.
Pozícia
je vhodná aj pre absolventov
so záujmom o testovanie a kvalitu softvéru.
TVOJA NÁPLŇ PRÁCE
​Spolupráca pri návrhu testovacích scenárov a testovacích prípadov.
Vykonávanie manuálnych testov v spolupráci s tímom.
Práca s nástrojmi na evidenciu chýb a sledovanie priebehu testov.
Spolupráca s vývojovým tímom a dokumentovanie výsledkov testov.
Postupné zapájanie sa do analýz a zlepšovania kvality softvéru.
Podpora pri overovaní zhody s požadovanými parametrami.
​Ak spĺňaš naše požiadavky, si tímový hráč, a nasledovné pojmy Ti nie sú cudzie, tak neváhaj a reaguj na našu ponuku. ​​
Zamestnanecké výhody, benefity
ČO TI PONÚKAME
​
Prácu na
zaujímavých
projektoch.
Flexibilný pracovný čas
a možnosť práce aj z domu.
​Možnosť kariérneho rastu.
Moderné a priateľské
pracovné prostredie.
Prácu v
tíme odborníkov na programovanie
a IT.
Nadštandardné ohodnotenie podľa skúseností,
benefity
.
Sick days
.
Interný vzdelávací program.
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie vo výške
5% hrubej mzdy
.
Informácie o výberovom konaní
Ak sa vidíš v tejto pozícii a chceš sa posunúť ďalej v prostredí, kde sa veci reálne dejú, pošli nám svoj životopis.
Radi sa s tebou stretneme a porozprávame o možnostiach v ALES a. s.Tešíme sa na Teba!
Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
ČO OD TEBA OČAKÁVAME
Základná znalosť práce s
operačným systémom LINUX.
Záujem o testovanie a technológie,.
Základná znalosť počítačových sietí(TCP/IP, porty, komunikácia klient-server).
Základné programátorské a/alebo skriptovacie zručnosti.
Záujem o testovanie softvéru a ochotu naučiť sa používať testovacie nástroje.
Presnosť a dôslednosť pri práci s údajmi.
Výhodou je
Základná znalosť skriptovania (Python, Bash)
Skúsenosť s nástrojmi ako JIRA aGitLab,
Skúsenosť s testovaním softvéru alebo QA procesmi (aj školské projekty, stáže, hobby projekty).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ALES a. s. je špecializovaná IT spoločnosť, ktorá vyvíja a dodáva pokročilé softvérové riešenia pre riadenie letovej prevádzky (ATM). Technológia spoločnosti pomáha zabezpečiť bezpečný a efektívny pohyb lietadiel v európskom aj globálnom vzdušnom priestore. Spolupracuje s poprednými poskytovateľmi letových navigačných služieb s cieľom inovovať systémy na podporu riadenia leteckej prevádzky. Súčasne je spoločnosť výrobcom a integrátorom informačných systémov na podporu velenia a riadenia vzdušných operácií (AirC2) pre Ozbrojené sily SR a Armádu ČR. Spoločnosť má v daných oblastiach takmer 30 ročnú históriu. V rámci Slovenskej republiky má sídlo v Trenčíne a pobočky v Košiciach a Liptovskom Mikuláši. Sesterská spoločnosť ALES s.r.o. pôsobí v Prahe.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Andrea Kováčová
Tel.:
+421903403468
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188456
Dátum zverejnenia:
15.11.2025
2025-11-15
lokalita:
Liptovský Mikuláš
Pozícia:
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
ALES a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac