Prehrať video
Voľné pozície
UX/UI Dizajnér pre ČSOB (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 000 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Hľadáme proklientsky orientovaného človeka, ktorý nám pomôže:
Navrhovať dizajn klientskych predajných a servisných procesov pre všetky distribučné kanály (digitálne a asistované) metódou
Design thinking/Service design
.
Analyzovať klientske procesy (understanding fáza), navrhnúť ich zjednodušenie a zefektívnenie s cieľom zvýšenia konverzie predaja produktov a zvýšenia spokojnosti klientov
Zabezpečiť dohľad nad implementáciou navrhnutých zmien do praxe (quality assurance)
Participovať a vnášať Design thinking metódu do zmien navrhovaných inými útvarmi ČSOB
Viesť dizajnovacie workshopy
na návrh klientskych procesov, aplikácií a obrazoviek
Spolupracovať pri vývoji nových inovácií
a existujúcich bankových procesoch
Viesť a pripravovať návrhy rôzneho rozlíšenia detailu
(high/low) user journey, user flow diagrams, wireframes, storyboards, mockups a prototypov
Pripravovať UI a grafické podklady pre developerov
Realizovať
používateľské testovanie
, vytvárať a testovať prototypy digitálnych aplikácii a webov
O našom tíme:
sme tímom ľudí ktorým záleží na tom aby sme spoločne vytvorili čo najlepší zážitok pre klienta
radi robíme veci tak, aby mali zmysel a boli užitočné
fungujeme agile “rituálmi” / riadením
pracujeme iteratívne a v súlade s design procesom (discover, define, develop, deliver)
Poslať životopis
Koho hľadáme?
minimálne 1 rok praxe na pozícii súvisiacej s UX/UI dizajnom
znalosť dizajn princípov a metód
(dizajn myslenie/Design thinking, service design, double diamond..)
tímovosť, flexibilita,
orientácia na klienta
, vytrvalosť
znalosť trendov v oblasti dizajnu klientskych procesov, alebo produktov a trendov v grafickom dizajne
samostatnosť, schopnosť rýchlo sa učiť
anglický jazyk – úroveň B2
silné analytické a logické myslenie
schopnosť
dotiahnúť úlohy do konca
a plniť ich v stanovenom čase
prax vo finančnom, telco alebo e-commerce sektore výhodou
znalosť dizajnových nástrojov ako Figma a pod. výhodou
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje od 2000 € brutto.
Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produkty ČSOB
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude aj do budúcna kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí
Uvidíte sa s:
Kristína Kosecová
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5188194
Dátum zverejnenia:
6.11.2025
2025-11-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Grafický dizajnér
,
Media planner
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac