IT správca
ALES a. s.
Miesto práce
Liptovský Mikuláš, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
+ osobné ohodnotenie. Celková mzda bude prispôsobená znalostiam, skúsenostiam a vedomostiam kandidáta. Zaujímavé odmeny v závislosti od realizovaných projektov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš záujem pracovať
v Liptovskom Mikuláši alebo v Trenčíne
?
Máš na výber!
KOHO HĽADÁME
Technicky zvedavého a spoľahlivého IT správcu
, ktorý má chuť rozvíjať sa v oblasti správy a integrácie systémov pre letectvo a obranné projekty.
Ak máš základný prehľad o fungovaní počítačových systémov a baví ťa analyzovať a riešiť technické problémy, radi ťa všetko potrebné naučíme :-) .
TVOJA NÁPLŇ PRÁCE
Základná správa  a technická podpora HW/SW riešení spoločnosti
.
​Spolupráca pri konfigurácii a údržbe operačných systémov.
​
Riešenie technických incidentov
a podpora používateľov.
​Účasť na integrácii a
testovaní systémov.
​
Spolupráca
na tvorbe technickej dokumentácie.
​
Starostlivosť o zverené zariadenia
a evidencia servisných činností.
Ak si presvedčený, že spĺňaš naše požiadavky, si tímový hráč, a nasledovné pojmy Ti nie sú cudzie, tak neváhaj a reaguj na našu ponuku.
​
Zamestnanecké výhody, benefity
ČO TI PONÚKAME
​
Prácu na
zaujímavých projektoch.
Flexibilný pracovný čas a
možnosť práce aj z domu
.
Pprojekty s reálnym využitím v oblasti letectva a obrany.
Moderné a priateľské
pracovné prostredie.
Prácu v
tíme odborníkov na programovanie
a IT.
Nadštandardné ohodnotenie a
benefity
podľa skúseností.
Sick days
, moderné pracovné prostredie a priateľský tím.
Interný vzdelávací program.
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie vo výške
5% hrubej mzdy.
kariérny a odborný rast v oblasti IT systémo
v a systémov na riadenie letovej prevádzky.
Ak sa rozhodneš pracovať pre našu spoločnosť, budeš mať možnosť pracovať s modernými technológiami a nástrojmi, čo ti umožní zlepšiť si svoje technické zručnosti.
Informácie o výberovom konaní
Ak sa vidíš v tejto pozícii a chceš sa posunúť ďalej v prostredí, kde sa veci reálne dejú, pošli nám svoj životopis.
Radi sa s tebou stretneme a porozprávame o možnostiach v ALES a. s.Tešíme sa na Teba!
Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT/elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
ČO OD TEBA OČAKÁVAME
Základná znalosť práce s
operačným systémom LINUX
.
​Orientáciu v počítačových sieťach (TCP/IP, DNS, firewall – základný prehľad​
Ochotu naučiť sa jednoduché skriptovanie (napr. Python, Bash – výhodou).
Záujem o prácu s IT technikou a chuť učiť sa nové veci.
Schopnosť analyzovať problémy a navrhovať riešenia.
Zodpovednosť, spoľahlivosť a lojalita.
Samostatnosť a technická zvedavosť.
Ochota cestovať v rámci a aj mimo SR.
​
Výhodou je
​akákoľvek skúsenosť s administráciou IT, testovaním alebo sieťami.​
​znalosť nástrojov ako JIRA, GitLab, Ansible, Zabbix alebo iných systémov na správu infraštruktúry.
​skúsenosť s virtualizačnými prostrediam
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ALES a. s. je špecializovaná IT spoločnosť, ktorá vyvíja a dodáva pokročilé softvérové riešenia pre riadenie letovej prevádzky (ATM). Technológia spoločnosti pomáha zabezpečiť bezpečný a efektívny pohyb lietadiel v európskom aj globálnom vzdušnom priestore. Spolupracuje s poprednými poskytovateľmi letových navigačných služieb s cieľom inovovať systémy na podporu riadenia leteckej prevádzky. Súčasne je spoločnosť výrobcom a integrátorom informačných systémov na podporu velenia a riadenia vzdušných operácií (AirC2) pre Ozbrojené sily SR a Armádu ČR. Spoločnosť má v daných oblastiach takmer 30 ročnú históriu. V rámci Slovenskej republiky má sídlo v Trenčíne a pobočky v Košiciach a Liptovskom Mikuláši. Sesterská spoločnosť ALES s.r.o. pôsobí v Prahe.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Andrea Kováčová
Tel.:
+421903403468
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188461
Dátum zverejnenia:
15.11.2025
2025-11-15
lokalita:
Liptovský Mikuláš
Pozícia:
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
ALES a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac