Web Developer (Angular, TypeScript,Node)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 - 3 700 EUR/mesiac
Výsledná mzda závisí od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vyvíjať budeš frontendovú časť našich existujúcich a nových webových aplikácií a webových komponentov založených na HTML5 / CSS / TypeScript / JavaScript / Angular, ako aj back-end založený na NodeJS / TypeScript / NestJS.
Budeš implementovať webové aplikácie založené na formulári s overením na strane klienta aj grafickú vizualizáciu informácií o počasí alebo klíme.
Pomôžeš nám s výberom vhodných webových technológií a frameworkov a spolupracovať budeš s ľuďmi z iných tímov, s dizajnérmi používateľského rozhrania a s našimi zákazníkmi.
Zamestnanecké výhody, benefity
- vlastné parkovacie miesto pred budovou
- flexibilná pracovná doba
- možnosť cestovania do zahraničia
- hybridný home office
- firemné eventy
- ovocie, kafetéria
- zaujímavé finančné bonusy
Informácie o výberovom konaní
Prosím pošlite svoj životopis na email martin.lukac@sourcefirstinternational.com . Máme vždy viacero pozícii pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Čechách ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.2.2026
(ostáva ešte 76 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Spoločnosť pomáha vytvárať meteorologické aplikácie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Odborná prax s vývojom jednostránkových webových aplikácií (front-end aj back-end) minimálne 1-2 roky
- Pokročilé skúsenosti s doručovaním obsahu na báze AJAX z externých webových služieb (JSON RPC, REST, SOAP alebo iné)
- Skúsenosti s programovaním v TypeScript / JavaScript / ES6+
- Dobrá znalosť nových značiek a technológií HTML5, ako sú video, plátno, webové úložisko, drag & drop, geolokácia, komunikácia cez web soket
- Schopnosť riešiť problémy s webovou bezpečnosťou, ako je autentifikácia a autorizácia, XSS, CSRF, vkladanie kódu, odoslanie dvojitého formulára
- Dobrá znalosť HTML / CSS a skúsenosti s riešením problémov s nekompatibilitou v rôznych webových prehliadačoch
- Skúsenosti s responzívnym dizajnom (Materiál), základná grafická manipulácia, fonty, ikony
- Znalosť niektorých moderných webových frameworkov na strane klienta (napr. Angular, Angular JS, React, Vue, …) a knižníc (napr. RxJS, NgRx, LeafletJS) a ochota učiť sa nové
- Pracovné skúsenosti s git (alebo iným systémom riadenia zdrojov ako SVN, CVS, TFS)
- Znalosť nástrojov súvisiacich s full-stack webovým vývojom – správcovia balíkov, zavádzače modulov, transpilery, polyfilly, CSS / JS preprocesory, minifikátory (napríklad Yarn, NPM, Angular CLI, NX, Webpack, SASS / SCSS, atď...)
- Schopnosť čítať/písať v angličtine
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martin Lukac
Tel.:
+421902235397
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188408
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac