Bright minds,
Bright Lights.
Zažiarte s nami
Kariéra
Voľné pozície
a študentský program
O nás
Sme špecialista
na svetelné systémy
Benefity
výhody a bonusy
pre zamestnancov
Kontakt
ZKW Slovakia s.r.o.
Krušovce
Expert for SAP and Supply chain systems
Miesto práce
Krušovce
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
By agreement
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Final salary is based on candidate seniority, knowledge and experience and will be part of an individual offer.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
We are growing our team and require an experienced Expert for ERP and Supply chain systems who will complete our team.
On this position you will be responsible for:
Supporting and advising the key users at the ZKW Group locations (Mexico, Slovakia, China and Austria)
Specification, testing and roll-out of group-wide logistics requirements in the ERP system
Organisation & implementation of key user training courses at the ZKW locations
Planning and implementation of reporting tools for group-wide, operational logistics controlling
Planning, optimisation and implementation of global SCM processes in the ERP system
Zamestnanecké výhody, benefity
ZKW offers different financial and non-financial benefits, such as:
Career growth, professional self-realization and support of internal talent
Summer and winter bonus
Annual variable bonus
Financial bonus for work anniversary
We support and reward innovative ideas – Idea challenge
You recommend, we reward – Referral bonus
Benefit Plus – benefits of your choice
Meals in company canteen only for 1€
Flexible working hours, home office
Events and team buildings – ZKW Family Day, Topoľčany Night Run, Volunteer Days
Discounts and special offers from other companies
Always the latest information – myZKW
Professional trainings and courses fully paid by the employer
Informácie o výberovom konaní
Thank you for your application. We will contact only candidates that meet our expectation on current vacancy.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Completed business or technical education
Several years of experience in SCM and/or SAP knowledge desirable (modules SD, PP/DS, EWM, Master Data Management)
Ideally experience in project management
Very good knowledge of English, other foreign languages an advantage (German, Spanish,  Chinese)
Willingness to travel worldwide
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina ZKW je špecialista na inovatívne prémiové svetelné systémy a elektroniku. Vďaka našim zamestnancom a najmodernejším výrobným technológiám vyvíjame a vyrábame komplexné prémiové osvetlenie a elektronické moduly pre medzinárodných výrobcov automobilov. K hlavným výrobkom patria výkonné a nákladovo efektívne kompletné LED systémy. Skupina ZKW má na celom svete spolu dvanásť závodov, ktoré sú inteligentne prepojené v oblastiach vývoja a výroby.
Spoločnosť ZKW Slovakia je druhým najväčším závodom koncernu ZKW. Zamestnávame viac ako 2400 zamestnancov nielen vo výrobe, ale aj vo vlastnom nadčasovom vývojovom centre. Inovatívne produkty profesionálneho slovenského vývoja tak ponúkame pre celosvetový trh už viac ako 10 rokov. Vozidlá sú vďaka našim svetlám žiadanejšie a bezpečnejšie.
Aj vy chcete byť súčasťou tímu, ktorý inovuje, napreduje a prekonáva výzvy na ceste k vzniku „svetla“? Ako úspešný hráč ponúkame našim zamestnancom atraktívne a bezpečné pracovné prostredie, v absolútnej zhode s naším sloganom „Bright Minds, Bright Lights".
„Informácie súvisiace s výberovým konaním a spracúvaním osobných údajov organizovaným spoločnosťou ZKW Slovakia s.r.o., Bedzianska cesta 679/375, Krušovce 956 31, IČO: 36 657 913 (ďalej len „prevádzkovateľ“) nájdete na: https://zkw-group.com/datapolicy“ Prípadné otázky týkajúce sa spracúvania a ochrany osobných údajov adresujte zodpovednej osobe prostredníctvom e-mailovej adresy zodpovednaosoba@zkw.sk.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Kristína Krátka
Tel.:
+421908297924
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Späť na zoznam
pracovných ponúk
Sme ZKW Group – špecialista na inovatívne prémiové svetelné systémy a elektroniku.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188870
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Krušovce
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
ZKW Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac