Administrátor výrobných dát
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Banskobystrický kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 200 EUR/mesiac
Základná mzda od 1 200 € brutto mesačne,
výsledná výška platu závisí od skúseností a odbornosti kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
* Pre nášho klienta, stabilnú a úspešne pôsobiacu výrobnú spoločnosť, hľadáme šikovného a zodpovedného kolegu/kolegyňu, ktorého baví práca s dátami a hľadanie súvislostí.
* Ide o dôležitú pozíciu v rámci výroby – budete spracovávať a analyzovať výrobné údaje, pripravovať prehľady a pomáhať pri zlepšovaní interných procesov.
* Náplň práce:
* Spracovanie, kontrola a vyhodnocovanie výrobných dát.
* Príprava pravidelných prehľadov, analýz a reportov pre vedenie spoločnosti.
* Kontrola správnosti údajov a riešenie nezrovnalostí vo výrobe.
* Spolupráca s výrobným, mzdovým, IT a technickým oddelením.
* Účasť na zavádzaní nových technologických alebo softvérových riešení.
* Podpora kolegov pri práci so systémom evidencie výroby (školenia, pomoc pri riešení problémov).
* Sledovanie kľúčových ukazovateľov a navrhovanie drobných zlepšení na základe analýzy dát.
* Príprava podkladov pre účely kontroly produktivity, výkonov a efektivity výroby.
Zamestnanecké výhody, benefity
* Stabilné pracovné miesto v úspešnej výrobnej spoločnosti
* Zaujímavú a rôznorodú prácu s reálnym vplyvom na fungovanie výroby
* Priestor na odborný a osobnostný rast
* Podpora pri zaškolení
* Mesačné finančné prémie
* Ročný bonus
* Dochádzkový bonus
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Pokročilá znalosť MS Excel
* Skúsenosti so spracovaním alebo analýzou dát
* Znalosť anglického alebo nemeckého jazyka na komunikatívnej úrovni (min. B2)
* Analytické myslenie a zmysel pre detail
* Skúsenosť s prácou v databázach (napr. SQL, Access, interné informačné systémy) je výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Nikola Jakabová
Tel.:
+421905825570
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188221
Dátum zverejnenia:
6.11.2025
2025-11-06
lokalita:
Banskobystrický kraj
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac