Hľadáme programátora zváracích robotov – Pridajte sa k našej inovatívnej technológii!
HERN s.r.o.
Miesto práce
Kliňanská cesta, Námestovo
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 100 - 1 500 EUR/mesiac
+ 25% prémie, nástupná mzda závisí od praxe a skúsenosti kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu v spoločnosti HERN s.r.o. hľadáme tvorivého a technicky zdatného programátora zváracích robotov, ktorý sa nebojí výziev, nových technológií a systémov.
Či už je programovanie tvoja vášeň, alebo sa to chceš naučiť a priťahuje Ťa hľadanie riešenia výroby zložitých súčiastok, si náš človek.
Tvojou úlohou bude:
programovanie robotov CLOOS a Panasonic, ladenie a optimalizácia programov
programovanie jednoduchých a zložitých zvarencov
riešenie technických problémov - od úprav bodov až po riešenie kolízií
off - line programovanie (CLOOS, Panasonic)
spolupráca s technológmi
optimalizácia procesov z pohľadu kvality a taktu výroby
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v stabilnej, rastúcej spoločnosti s modernými technológiami
priestor na odborný a osobnostný rast
podpora od skúsených kolegov a možnosť učiť sa od najlepších
práca s modernými technológiami a vybavením
stabilná a zodpovedná pozícia v silnej výrobnej spoločnosti
spolupráca so svetovými zákazníkmi (John Deere, Caterpillar, Bobcat, Mitsubishu, Krone a ďalší)
pracovná zmluva na dobu neurčitú
motivačný bonusový systém
atraktívne príspevky: DDS, športové aktivity, kultúrne podujatia, pri narodení dieťaťa, nástupe do školy a mnoho ďalších
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, strojárske výhodou
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
technické vzdelanie v oblasti strojárstva (SŠ, VŠ)
prax v programovaní robotov - výhodou sú skúsenosti s CLOOS a Panasonic
orientáciu v technickej dokumentácii a schopnosť čítať výkresy
logické myslenie, zodpovednosť a samostatnosť
schopnosť riešiť problémy a prichádzať s návrhmi na zlepšenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
HERN s.r.o. je pro-exportne zameranou spoločnosťou, ktorej zákazníkmi sú nadnárodné firmy a svetoví lídri vo svojich oblastiach pôsobenia: John Deere, Caterpillar, Bobcat, Jungheinrich, Mitsubishi, Kuhn.
Ako najväčší zamestnávateľ so slovenským kapitálom v Oravskom regióne sa zameriava na výrobu detailov a zvarencov pre traktory, zemné a cestné stroje, kombajny a poľnohospodársku techniku, ale aj manipulačnú techniku, ďalšie stroje a zariadenia.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Nikola Gurová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188711
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Námestovo
Pozícia:
Programátor
,
Programátor priemyselných robotov
,
Zvárač
Spoločnosť:
HERN s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac