SW Architekt / SW líder (Java stack)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Po vzájomnej dohode.
Mzdové podmienky (brutto)
3 600 - 5 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme do svojho tímu skúseného lídra / Architekta.
Tvojou náplňou práce bude:
vedenie tímu 15 vývojárov a poskytovanie mentorstva pre tím.
Zodpovednosť za kvalitu a efektívnosť vývojových procesov a metodológie. Skúsenosti s nástrojmi na statickú analýzu kódu, unit testovanie, optimalizáciu kódu a nástroje na spoluprácu.
Riadenie rozsahu projektu, časového harmonogramu a kontroly kvality.
Schopnosť vytvárať technologické riešenie na základe špecifikácií zákazníka.
Návrh a dohľad nad SW vývojom s využitím Azure (AWS) a mikroservisnej architektúry.
Realizácia technických prototypov, tvorba a údržba technickej dokumentácie.
Vývoj a udržiavanie DevOps pipeline pre kontinuálnu integráciu a nasadzovanie (CI/CD) s využitím nástrojov ako Jenkins, GitLab.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Po zaškolení možnosť dohodnúť sa na dňoch home-officu
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
Mobil a notebook aj na osobné použitie
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
16.12.2025
(ostáva ešte 29 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je uznávaným expertom v oblasti IKT a softvérového vývoja dodávajúcim sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosti:  ako tímový líder, architekt alebo v podobnej roli v oblasti softvérového vývoja.
- Líderské schopnosti: Schopnosť viesť tímy, mentorovať vývojárov a efektívne komunikovať .
-Technické zručnosti: Znalosť technológií Java, Spring Boot, Kubernetes, Docker, Apache Kafka, Grafana a Prometheus, SQL a noSQL databázy, integračné vzory (REST, SOAP, ETL).
- Odbornosť v oblasti cloudu: Znalosť a praktické skúsenosti s platformou Azure.
- Architektúra: Preukázané skúsenosti s mikroservisami , migráciou do cloudu, cloudovou architektúrov, návrhmi logického/fyzického modelu SW aplikácií.
- Preferované certifikácie:
Microsoft Azure Fundamentals AZ-900 (alebo obdobná)
- Certifikovaný SOA architekt
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: IT Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188541
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 600 EUR/mesiac