Programátor C# / .NET - Bratislava
PCexpres, s.r.o.
Miesto práce
Osadná 11, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.12.2025
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 500 EUR/mesiac
Fixná mzda + odmeny za splnené úlohy a rozvoj interných procesov
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme samostatného a spoľahlivého programátora, ktorý ovláda C#, .NET, Visual Studio a MS SQL Server.
Vašou úlohou bude vývoj, správa a vylepšovanie interného informačného systému spoločnosti PCexpres, ktorý je úzko prepojený so skladovým hospodárstvom Stormware Pohoda E1 (komunikácia cez mServer).
Hlavné zodpovednosti:
Vyvíjate nové funkcie a moduly informačného systému.
Udržiavate a optimalizujete existujúce časti aplikácie.
Pracujete s databázami MS SQL.
Tvoríte exporty a skripty (XML, JSON).
Spravujete úlohy v Trello.
Robíte základnú prácu s Windows Server / IIS / Hyper-V.
Typický deň na pracovnej pozícii:
Začínate deň kontrolou úloh v Trello a plánovaním práce na nových funkciách.
Spolupracujete s tímom na riešení technických problémov a optimalizácii systémov.
Pracovná doba:
Pracujete od pondelka do piatka, zvyčajne medzi 8:00 a 17:00.
Flexibilita v pracovnej dobe je vítaná, aby ste si mohli prispôsobiť čas podľa potreby.
Zamestnanecké výhody, benefity
Poskytujeme flexibilný pracovný čas, aby ste si mohli prispôsobiť svoj deň podľa svojich potrieb.
Čakajú na vás teambuildingové aktivity a firemné akcie, kde sa môžete skvele zabaviť s kolegami.
Okrem toho ponúkame aj atraktívne platové ohodnotenie a zaujímavé bonusy za dosiahnuté výsledky.
Náborový bonus až do výšky 300€
Motivačné bonusy
Zamestnanecké zľavy na príslušenstvo a diely
Multisport karta
Informácie o výberovom konaní
Máte možnosť pracovať na zaujímavých projektoch s modernými technológiami, ako sú C#, .NET a Visual Studio. Tešíme sa na vašu kreativitu a inovatívne nápady, ktoré pomôžu prispieť k efektívnejšiemu rozvoju našich systémov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 37 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
C# - Pokročilý
.NET - Pokročilý
Microsoft Visual Studio - Pokročilý
Microsoft SQL Server - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pokročilé znalosti C#
Skúsenosti s .NET Framework
Schopnosť riešiť problémy
Analytické myslenie
Dobré komunikačné zručnosti
Tímový duch
Znalosť angličtiny na technickej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prečo PCexpres
Sme najväčší servis mobilnej elektroniky na Slovensku - vyše 15 rokov skúseností, no stále fungujeme ako partia ľudí, ktorých baví technika a férový prístup. Žiadný korporát. Žiadne prázdne frázy. Len dobrá technika, spokojní zákazníci a práca, ktorá dáva zmysel.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Vladimír Koleňák
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188274
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
C# programátor
Spoločnosť:
PCexpres, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac