Si bystrá hlava a chceš pracovať na analytických a zároveň kreatívnych úlohách a máš aspoň základy programovania?
Voxwise s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 8 EUR/hod.
Finálna odmena sa odvíja od seniority a rozsahu úväzku.
Junior kandidát na parttime môže očakávať minimálne 7,50Eur/h, senior kandidát na plný úväzok minimálne 2000Eur v hrubom.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Jedinečné spojenie smart technológií, rôznorodých projektov, ktoré sú silne analyticky a detail-oriented. Etablovaná slovenská spoločnosť spolupracujúca so širokým portfóliom svetových klientov.
Pridaj sa k skvelému tímu, ktorý buduje engagement zákazníkov našich zahraničných klientov ako Bensons for Beds, MandM Direct, Ernest Jones, Sofology, Mint Velvet, North Sails, Kamera Express, Celtic & Co., ale aj skvelé lokálne brandy ako Škoda či Notino.
Ak máš bystrú hlavu, silné analytické myslenie, vidíš každý malý detail a v práci chceš zamestnať svoju hlavu naplno a nenudiť sa, si na správnej adrese.
Malo by ťa baviť učenie sa nových vecí a dynamika a pestrosť je to, čo v práci vyhľadávaš. Vieš si pospájať súvislosti a logické myslenie u teba fičí na plné obrátky. Veľkým plusom je orientácia a background v technických oblastiach – využiješ HTML, SQL, CSS alebo aj Javascript, programovanie učite využiš, ale nebude to gro tvojej práce.
Čo budeš robiť?
- budeš riešiť zadania od klientov s cieľom správne pochopiť ich potreby, na základe ktorých budeš vymýšľať logiku a technické možnosti realizácie
- exekuovať dohodnuté stratégie a navrhovať nové vylepšenia pre personalizované kampane v prostredí platformy Bloomreach
- budeš pripravovať šablóny v HTML, templating engine Jinja, weblayere či push notifikácie
- ak máš cit pre grafiku, vieš ho využiť
- priebežne kontrolovať a strážiť, či je všetko nastavené tak, ako má byť – po obsahovej aj po funkčnej stránke. Súčasťou kontroly je aj gramatická “skúška” správnosti
- zabrdneš aj do analytických úloh – kampaň vyhodnotíš, pripravíš dashboard a budeš sa tešiť keď to, čo si vymyslel/a pritiahlo klientovi viac zákazníkov
- si ten/tá, ktorý/á bude zodpovedať za celkový tip- top výstup pre klienta podľa dohodnutých podmienok
Zamestnanecké výhody, benefity
Prečo by si si mal(a) vybrať nás?
kreatívna technická práca, ktorá má ďaleko od stereotypu
podnetné a rôznorodé tasky, ktoré prevetrajú mozgové závity
denný kontakt so zahraničnými klientami
príležitosť učiť sa neustále nové veci a zlepšovať sa
reálne výsledky a prínos tvojej práce
využitie AI v dennej praxi ("work smart, not hard")
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
HTML - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Aké by si mal(a) mať predpoklady?
- máš veľký zmysel pre detail
- iní by o tebe povedali, že máš výborné analytické myslenie
- rýchlo chápeš kontext a učíš sa nové veci
- minimálne pokročilú úroveň angličtiny (budeš v kontakte so zahraničnými klientami)
- rád(a) sa učíš nové veci
- svet technológií ti je blízky, pretože budeš používať HTML, Jinju (máš aspoň základy niektorého programovacieho jazyka, cítiš sa confident s excelom)
Jazykové znalosti:
Anglický jazyk – stredne pokročilý (B2)
Znalosti v programoch:
minimálne základy programovania
práca s dátami
skúsenosti s platformou Bloomreach Engagement (Exponea) sú viac než vítané
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Voxwise je slovenská spoločnosť so zameraním na poradenstvo pre globálne spoločnosti v oblasti využitia zákaznických dát. Náš team pracuje pre prestížne spoločnosti z celého sveta z rôznych sektorov, ktorým pomáhame rásť a zvyšovať zisk. Vďaka kvalite dodávaných služieb a zvyšujúcemu sa povedomiu spoločnosť Voxwise kontinuálne expanduje a rastie. Naša práca sa vyznačuje kombináciou využívania technológií a kreativity pri riešení otvorených otázok a problémov našich klientov. Ak hľadáš kontakt so zahraničím, chceš používať hlavu, nemáš rád stereotyp a chceš mať skvelých kolegov, Voxwise je miesto aj pre teba.
Kontakt
Kontaktná osoba: Eva Sebök
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188481
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
Marketingový špecialista
,
PPC špecialista
,
Programátor
,
Špecialista marketingových analýz
Spoločnosť:
Voxwise s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.