IT technik  s nástupným bonusom až do výšky 1500 Eur
RAVEN a. s.
Miesto práce
Šoltésovej 420/2, Považská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
a viac v závislosti od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- administrácia a aktualizácia pracovných staníc,
- poskytovanie technickej podpory užívateľom (lokálnym aj vzdialeným),
- príprava a inštalácia nového HW, nových aplikácií,
- samostatné riešenie problémov s HW (detekcia chýb, výmena chybných komponentov a pod.) a SW.
Zamestnanecké výhody, benefity
 možnosť pracovať v podmienkach stabilnej spoločnosti,
 nástupný bonus až do výšky 1500 Eur,
 možnosť kariérneho rastu,
 program zamestnaneckých výhod, napr.:
. . . . . . . . . ročná odmena/vianočný príspevok,
. . . . . . . . . jubilejná odmena za odpracované obdobie,
. . . . . . . . . platené "narodeninové" voľno,
. . . . . . . . . kultúrne a športové firemné dni,
. . . . . . . . . teambuildingy, vianočný večierok,
. . . . . . . . . vzdelávanie zamestnancov a ďalšie.
Informácie o výberovom konaní
Životopis v slovenskom jazyku s fotografiou a motivačným listom zašlite e-mailom na: pharvankova@raven.sk
Vážime si každý záujem o prácu v našej spoločnosti, dovoľujeme si však informovať, že odpovedať budeme len kandidátom, ktorí budú pozvaní na osobné stretnutie. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnické, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Microsoft Office - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- znalosť OS MS Windows 7, 10, 11 – pokročilý,
- znalosť MS Office,
- skúsenosti s riešením HW problémov, slaboprúd
- skúsenosti so zrkadlením systémov,
- pozitívny vzťah k IT a proaktívny prístup,
- schopnosť efektívne riešiť vzniknuté problémy,
- komunikatívnosť, samostatnosť, zodpovednosť, spoľahlivosť, flexibilita,
- schopnosť tímovej spolupráce,
- ochota cestovať a vzdelávať sa,
- vodičský preukaz B.
Výhodami sú:
- znalosť MS Active Directory, DNS, DHCP, GPO, WSUS
- skúsenosti s virtualizáciou a zálohovaním
(VMware, Veeam)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme najväčším predajcom hutníckeho materiálu na Slovensku s viac ako 30 ročnou úspešnou históriou.
Skupina RAVEN, s dcérskymi spoločnosťami v Českej republike, Maďarsku a Poľsku, 800 zamestnancami a obratom 350 mil. €, patrí k najvýznamnejším predajcom hutníckeho materiálu v krajinách Vyšehradskej štvorky.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Paulína Harvánková
Tel.:
+421424370244
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188676
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Považská Bystrica
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
Spoločnosť:
RAVEN a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac