IT Analytik
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 - 4 000 EUR/mesiac
+ atraktívny benefitný systém
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre našeho klienta hľadáme skúseného IT analytika na projekty pre Banking, Insurance alebo Public sektor.
- analýza požiadaviek zákazníka v oblasti poskytovania údajov
- konzultácie so zákazníkom a spracovanie dopadovej analýzy
- detailný popis procesu transformácie údajov do cieľovej formy
- popis a definovanie parametrov výstupného rozhrania
- návrh rozhraní a procesov v prostredí EA
- podpora pri vývoji, testovaní riešenia a jeho nasadení do produkcie
Zamestnanecké výhody, benefity
- Variabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych bonusov
- Vzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a externých školení
- Jazykové kurzy
- Voľné vstupy na športoviská
- Voľné vstupy na vybrané kultúrne podujatia
- Partnerské zľavy
- Dni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákona
- Príspevok do doplnkového dôchodkového sporenia a iné zaujímavé benefity
Informácie o výberovom konaní
Prosím, pošlite svoj životopis na email jobs@sourcefirstinternational.com. Máme vždy viacero pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Čechách ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 75 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Všeobecný prehľad a orientácia v oblasti, procesoch a problematike bankovníctva, poisťovníctva alebo verejného sektoru a ich dát
- Znalosť s modelovaním UML
- Znalosť modelovacieho nástroja Enterprise Architect
- Skúsenosti s tvorbou funkčných špecifikácii a návrhom riešenia
- Skúsenosti s tvorbou testovacích scenárov
- Zručnosti v oblasti SQL jazyka
- Orientácia v oblasti REST rozhraní
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: IT Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188049
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Programátor
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac