IT/IS Administrátor junior ( absolvent)
Zvolenská mliekareň s.r.o.
Miesto práce
Zvolen
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 950 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme IT administrátora juniora ( absolventa ), ktorý je šikovný, flexibilný a má rád výzvy , ktoré ho môžu posunúť ďalej.
​Ak máš rád všetko, čo je s IT spojené vieš, napríklad čo je active directory a ako vytvoriť nový účet , pridať zariadenie alebo si sa stretol s pojmom virtualizácia a spoločnosť CISCO ti nie je neznáma, mohol by si byť pre nás ten pravý.
Predpokladáme, že nainštalovať PC bude pre teba hračka a vyznáš sa v najnovších trendoch. Nemusíš všetko hneď vedieť veľa vecí sa u nás naučíš!
Zamestnanecké výhody, benefity
-Práca v úspešnej, rýchlo sa rozvíjajúcej spoločnosti,
​-Motivujúce ohodnotenie v závislosti od Vášho pracovného výkonu,
​-Moderné pracovné prostriedky pre komfortný výkon práce,
​-Systém benefitov-finančné odmeny, akcie pre kolegov, produkty spoločnosti na dennú konzumáciu zdarma a iné​
Informácie o výberovom konaní
Daj nám o sebe vedieť.
Je to jednoduché a rýchle, pošli nám CV alebo odkaz na Tvoj LinkedIn profil a obratom sa s Tebou spojíme.
Ďakujeme všetkým kandidátom za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Vážime si každý jeden životopis. V prípade, že sa rozhodneme pre iného uchádzača, nezúfaj, budeme radi, keď nás budeš sledovať aj naďalej na našej stránke a možno ťa osloví iná pozícia.
V prípade, že si nenašiel ponuku, ktorá by Ťa zaujala, ale aj tak si myslíš, že patríš k nám , neváhaj sa nám aj napriek tomu ozvať a spoločne sa s Tebou porozprávame o ďalších možnostiach.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
6.12.2025
(ostáva ešte 19 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT zamerané na siete
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​– MS OFFICE 365 EXCHANGE, Sharepoint, OneDrive – základy
​– VEEAM BACKUP and REPLICATOR – základy
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Zvolenská mliekareň s.r.o. vo Zvolene vyrába mliečne výrobky okrem iného aj pod značkou Zvolenský. Je to jeden z najväčších výrobcov jogurtov a jogurtových nápojov na Slovensku (29 000 ton/ročne). V roku 2014 sa pod značkou Zvolenský začala aj výroba mrazených smotanových výrobkov.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Viera Zaušková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188140
Dátum zverejnenia:
6.11.2025
2025-11-06
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Zvolenská mliekareň s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
950 EUR/mesiac