Tech Leader (Java, Angular/React)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 5 000 EUR/mesiac
Možnosť len na TPP.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Naše projekty formujú digitálnu budúcnosť krajiny a ako Tech Leader budeš zodpovedný za návrh, koordináciu a realizáciu technických riešení v oblasti modernizácie aplikácií. Rola zahŕňa vedenie vývojového tímu za oblasť technológií, mentoring, technologický dohľad a aktívnu účasť na vývoji.
Technologické vedenie projektu:
podieľanie sa na návrhu cieľovej architektúry aplikácií.
Výber vhodných technológií a nástrojov.
Dohľad nad technickou kvalitou riešení.
Modernizácia aplikácií:
Migrácia frontendu na Angular, React
Refaktoring backendu v Java (Spring Boot).
Dockerizácia aplikácií a návrh CI/CD pipeline.
Vedenie tímu:
Technický mentoring a koučing členov tímu.
Podpora pri rozvoji technických zručností.
Spolupráca s projektovým manažérom pri plánovaní a prioritizácii úloh.
Komunikácia a koordinácia:
Spolupráca s architektmi, analytikmi a ďalšími stakeholdermi.
Prezentácia technických riešení a návrhov.
Zabezpečenie súladu s internými štandardmi a best practices.
Proaktívny prístup k riešeniu technických výziev.
Zodpovednosť za technické rozhodnutia a ich dopad.
Podpora tímu pri dosahovaní technologických cieľov.
Zabezpečenie udržateľnosti a škálovateľnosti riešení.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Variabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych bonusov
- Vzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a externých školení
- Jazykové kurzy
- Voľné vstupy na športoviská
- Voľné vstupy na vybrané kultúrne podujatia
- Partnerské zľavy
- Dni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákona
- Príspevok do doplnkového dôchodkového sporenia a iné zaujímavé benefity
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu zašlite svoj životopis na e-mailovú adresu pavel.stojka@sourcefirstinternational.com. Aj v prípade ak Vás pozícia nezaujala, nakoľko máme aj iné otvorené pozície a vieme to spolu prípadne prekonzultovať.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 75 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradícou, kde v samostatných divíziách vyvíja vlastné riešenia.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pokročilé znalosti Java (Spring Boot) a Angular, React
Skúsenosti s Docker, CI/CD nástrojmi (napr. GitLab CI, Jenkins).
Znalosť databáz: Oracle a PostgreSQL
Znalosť operačného systému: Linux
Prehľad v moderných technológiách a architektonických vzoroch.
Skúsenosti s vedením vývojového tímu.
Schopnosť efektívne komunikovať technické témy.
Bonus:
Znalosť Kubernetes, skúsenosti s migráciou legacy systémov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Pavel Stojka
Tel.:
+421902235479
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188501
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
IT architekt
,
Java programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac