Pracovné ponuky
O nás
Kontakt
Administrator Atlassian Jira & Confluence
Remote work
Place of work
Remote work
Contract type
full-time
Start date
ASAP
Popis pracovnej pozície
The position is based in Slovak Republic. Applicants must have a place of work in Slovakia.
Your Responsibilities
Administer, maintain, and further develop the Atlassian environment (Jira & Confluence) across Data Center and Cloud versions
Configure and manage projects, workflows, permissions, and automations
Support departments in optimizing and standardizing processes
Support  migrations between Data Center and Cloud environments
Perform monitoring, troubleshooting, and performance optimization
Create and maintain system documentation
Collaborate with internal IT teams and external service providers
Čo ti ponúkame
2 100 EUR/month
Salary from 2100 EUR, 13th and 14th salary
Thanks to flexible working hours, at UNIQA GSC, you can arrange your day to suit your needs.
For new colleagues, we have prepared a comprehensive welcome package.
Every employee receives a daily meal allowance of € 8,80.
We offer  language courses in German and English , along with a diverse range of vocational training opportunities.
A 13th and 14th salary is guaranteed for all UNIQA GSC employees.
We contribute to the third pillar of the supplementary pension savings  and also provide accident insurance coverage for our employees.
We regularly organize events for employees such as  Christmas parties, summer celebrations, sports days and more.
If you are a sports enthusiast, you will certainly appreciate the Multisport card we offer.
Si ten správny kandidát?
Candidates with education suit the position
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
Personality requirements and skills
•	Several years of hands-on experience administering Atlassian Jira and Confluence
•	Solid knowledge of both Data Center and Cloud (SaaS) environments
•	Experience managing large-scale enterprise instances
•	Experience with various Jira and Confluence plugins, such as Tempo, Structure, eazyBI, Comala, would be an advantage
•	Familiarity with Script Runner, Automation for Jira, or similar add-ons is a plus
•	Strong analytical thinking, structured work style, and a high level of service orientation
•	Basic knowledge of Linux systems and databases (e.g. PostgreSQL, MySQL)
O UNIQA GSC
UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.
UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.,  je dcérskou spoločnosťou rakúskeho poisťovacieho koncernu UNIQA Group Austria. Firma sa člení na úseky Software Service (SWS), Cross-Border Service (CBS) a Back Office Service (BOS) a Nearshoring (NES).
Prioritnou činnosťou úseku SWS je vývoj a údržba softvéru pre komerčné poisťovne patriace do skupiny UNIQA. Koncentruje sa najmä na systém INAS, ktorý je určený pre správu portfólia poistných produktov, poistných zmlúv a poistných udalostí, klientských, partnerských a účtovných údajov. V posledných rokoch sa dostáva do popredia vývoj moderných webových aplikácií nadväzujúcich na systém INAS.
Úsek CBS, ktorý vznikol v roku 2006, sa zaoberá správou poistných zmlúv a likvidáciou poistných udalostí klientov rakúskeho poisťovacieho koncernu.
Number of employees
500-999 employees
Contact
Contact person: Ing.  Ingrid Vagačová
Tel.:
+421904933679
E-mail:
send CV
Poslať životopis
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188035
Dátum zverejnenia:
6.11.2025
2025-11-06
lokalita:
Remote work
Pozícia:
IT System Administrator
Spoločnosť:
UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/month