Profil spoločnosti
Pracovné príležitosti
SK
EN
E-commerce špecialista / E-shop manažér
Miesto práce
Grösslingová, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiac
V závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Čo budeš mať na starosti?
O pozícii
Hľadáme šikovného E-commerce špecialistu, ktorý má blízko k technológiám a zároveň rozumie online predaju.
Ak ťa baví kombinácia operatívnej práce (nastavovanie, testovanie, konfigurácia) a programovania jednoduchších, ale aj komplexnejších funkcionalít, hľadáme práve teba.
Práca zahŕňa každodennú starostlivosť o e-shopy, testovanie nových nápadov a zlepšovanie používateľskej skúsenosti.
Pozícia nie je vhodná pre senior programátora – hľadáme človeka, ktorý sa chce realizovať v oblasti e-commerce, má technické myslenie a rád vidí výsledky svojej práce priamo na webe.
Čo bude tvojou úlohou
Rozvíjať možnosti predaja produktov a služieb spoločnosti prostredníctvom internetu
Zúčastňovať sa jednotlivých krokov vývoja, dizajnu, testovania a implementácie e-shopov
Konfigurovať e-shopy vo viacerých krajinách a prispôsobovať ich lokálnym požiadavkám
Pracovať s nástrojmi Bloomreach a OXID eShop (A/B testovanie, personalizácia, kampane, UX optimalizácia)
Operatívna práca – nastavovanie kampaní, úprava stránok, testovanie, kontrola správnosti zobrazenia
Programovanie a úpravy frontendu v HTML, CSS, JavaScript, jQuery, Jinja2
Spolupracovať s marketingovým a produktovým tímom na nastavovaní kampaní a zlepšovaní používateľskej cesty
Na základe výsledkov a spätnej väzby navrhovať ďalší rozvoj e-shopov
Aké ti ponúkame výhody?
Teambuilding – S kolegami sa zabavíš na našich pravidelných akciách, ako napríklad Family Day, alebo  Letná či Vianočná párty. Jedna vec je istá - v Klarstein vieme ako sa poriadne baviť!
Snack bar – Čaj, káva, sladkosti či čerstvé ovocie, v našom snack bare si vždy nájdeš niečo čo ťa príjemne nakopne
Zamestnanecká zľava – Žijeme našimi značkami, a chceme aby si nimi žil aj ty! 30 % zľavu na čokoľvek – od kuchynských robotov Klarstein, cez bežecké pásy Capital Sports až po audio od Auna – môžeš využiť pri každom nákupe.
Multisport karta – Táto karta ti dá voľný vstup do stoviek posilňovní, plavární, športových stredísk či dokonca lekcií tanca alebo jógy po celom Slovensku ... a máš ju skoro zadarmo
Bonusy pri výnimočných príležitostiach – Uvedomujeme si, že prácou život nezačína a nekončí, preto pri tebe budeme stáť aj pri dôležitých životných míľnikoch.
Sick days – Ak sa necítiš dobre, môžeš sa dať dokopy počas „sick days“, ktoré sa nepočítajú do dovolenky
Študuj a zlepšuj sa – Zvýš si kvalifikáciu, nauč sa pracovať s ľuďmi, alebo študuj akékoľvek ďalšie kurzy, ktoré ti pomôžu v pracovnom (a osobnom) živote. Firemná online, ale aj offline knižnica je ti vždy k dispozícií!
Kurzy angličtiny/nemčiny/slovenčiny – Nauč sa nový jazyk, alebo sa zlepši v tom, ktorý už ovládaš. Lekcií s profesionálnym lektorom sa môžeš zúčastniť online odkiaľkoľvek.
Poskytneme ti priestor na odloženie si tvojho bikeu či kolobežky a potom si môžeš oddýchnuť v našej chillzóne alebo sa nechať vymasírovať v našom masážnom kresle.
Informácie o výberovom konaní
Čo ponúkame
Možnosť ovplyvňovať fungovanie e-shopov vo viacerých európskych krajinách
Prácu v menšom tíme, kde máš reálny vplyv a vidíš výsledky svojej práce
Kombináciu technickej a operatívnej práce (klikacie úlohy, menšie úpravy, programovanie, testovanie)
Priestor pre kreativitu a testovanie nových nápadov (A/B testy, UX zlepšenia, kampane)
Možnosť kariérneho rastu a rozvoja v oblasti e-commerce technológií
Flexibilný pracovný čas a príležitostný home office
A od teba očakávame, že...
Máš vzdelanie
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Shop Management/e-commerce
Ovládaš cudzie jazyky
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
HTML - Mierne pokročilý
CSS - Mierne pokročilý
JavaScript - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Shop management
Máš za sebou roky praxe
2
A zapadneš k nám, lebo máš tieto vlastnosti
Čo od teba očakávame
Pokročilá znalosť HTML, CSS, JavaScript, jQuery
Základy PHP a SQL
Znalosť Jinja2 výhodou, nie podmienkou
Skúsenosti s CMS alebo e-commerce platformami (ideálne Bloomreach)
Cit pre používateľskú skúsenosť a dizajn
Zodpovedný prístup, schopnosť samostatne riešiť úlohy
Proaktívne myslenie – nehľadáš len chyby, ale aj riešenia a príležitosti na zlepšenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Berlin Brands Group (BBG) od roku 2005 navrhuje, vyrába a predáva výrobky v oblasti kuchynských spotrebičov, záhrady a bývania, športu a spotrebnej elektroniky a v súčasnosti je jednou z najväčších európskych digitálnych spoločností, ktorá zamestnáva viac ako 500 zamestnancov po celom svete.
Milujeme značky a výrobky!
BBG vytvára, buduje a celosvetovo škáluje spotrebiteľské značky. Počas posledných 19 rokov sme vytvorili a vybudovali vlastné značky elektronického obchodu vrátane našich najväčších a najznámejších značiek Klarstein, auna a blumfeldt. O našej vášni pre dobré výrobky svedčí viac ako 5000 položiek, ktoré prinášame našim zákazníkom v 27 krajinách prostredníctvom modelu D2C (Direct-to-Consumer). Naše sídlo je v Berlíne, avšak naši zamestnanci pracujú celkovo na 6 miestach po celom svete - v Európe, USA a Ázii.
Plánujeme ešte viac rásť a reinvestovať do prvotriednej logistiky a plnenia, inovatívneho digitálneho marketingu, elektronického obchodu, rozvoja trhoviska a ďalších predajných kanálov.
Aby sme tento rast podporili, hľadáme talentovaných a vysoko motivovaných kolegov, ako ste vy, ktorí sa k nám pridajú pri formovaní DNA spoločnosti BBG.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mária Kubíková
E-mail:
poslať životopis
Mám záujem pracovať v BBG
Berlin Brands Group, a.s.
Grosslingova 6-8 81109 Bratislava, Slovakia
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188533
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administrátor internetového obchodu
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Berlin Brands Group a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac