Software Development Team Lead
TRIGON Consulting s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 EUR/mesiac
Výsledná výška mzdy môže byť aj vyššia, bude závisieť od schopností a zručností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa SOFWARE DEVELOPMENT TEAM LEAD v tíme nášho klienta.
Našim klientom je popredná technologická spoločnosť, ktorá je svetovým lídrom v technológiách – už viac ako 30 rokov prinášajú inovatívne riešenia, ktoré robia každú transakciu rýchlejšou, jednoduchšou a bezpečnejšou. S ich produktami sa stretávame každý deň, od služieb click & collect a automatov bez obsluhy až po platobné terminály, digitálne overovanie identity a elektronický podpis.
Na tejto pozícii zažiješ výnimočnú rodinnú atmosféru a férové prostredie pre všetkých zamestnancov, čo je dnes už skôr raritou ako pravidlom. Okrem toho dostaneš príležitosť pracovať na zaujímavých projektoch, predovšetkým pre bankový sektor a retailové reťazce.
Hľadáme IT nadšenca, ktorý má skúsenosti s vedením softvérového tímu a vie svojich ľudí motivovať, podporiť a inšpirovať. Ak máš k tomu aj praktické skúsenosti s technológiami ako C++, Java, Android a dorozumieš sa po anglicky, radi ťa spoznáme. Skúsenosti s projektmi v oblasti platobných riešení sú výhodou, no nie podmienkou.
Čo bude tvojou náplňou práce?
riadiť a plánovať prácu menšieho softvérového tímu tak, aby projekty prebiehali efektívne, načas a v požadovanej kvalite,
zabezpečovať optimálne rozdelenie úloh a využitie schopností členov tímu,
komunikovať so zákazníkmi, prezentovať technické riešenia,
viesť, motivovať a rozvíjať tím, poskytovať im odborné usmernenie a podporu,
dbať na dodržiavanie vysokých štandardov kvality a spoľahlivosti softvérových riešení.
​​​Úspešný kandidát sa v rámci svojej adaptácie a následného rozvoja môže spoľahnúť na všestrannú pomoc od skúsenejších kolegov a kompletnú podporu vedenia.​​​
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v stabilnej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou,
motivujúce finančné ohodnotenie, služobné auto na súkromné účely,
ročný bonus v závislosti od výkonu a výsledkov spoločnosti,
priateľské prostredie, nápomocný kolektív,
flexibilná pracovná doba, možnosť práce z domu - hybridný model, 3 dni sick days,
Multisport karta, pravidelné vzdelávanie a školenia,
možnosť kariérneho rastu a rozvoja,
pravidelné teambuildingy, firemné akcie, posedenia,
a mnoho ďalšieho.
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme za Váš životopis. Výberový proces pozostáva z 2 kôl, pričom 1.kolo je realizované personálnou agentúrou a 2.kolo je realizované u klienta. O výsledku výberu bude informovaný každý kandidát po ukončení výberového procesu.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Našim klientom je popredná technologická spoločnosť, ktorá už viac ako 35 rokov prináša inovatívne IT riešenia.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
schopnosť viesť, motivovať a inšpirovať tím,
skúsenosť s riadením softvérového tímu,
predchádzajúca skúsenosť ako developer s technológiami C++, Java, Android,
skúsenosť v bankovom alebo retail sektore - výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TRIGON Consulting s.r.o. je personálno-poradenská agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom trhu viac ako 20 rokov. Poskytujeme prvotriedne poradenské riešenia a služby pre spoločnosti najmä v oblasti vyhľadávania a výberu zamestnancov. Dokážeme spojiť kvalitných ľudí s kvalitnými firmami a pomáhame vytvárať dlhodobé partnerstvá. Sme tím profesionálov s ľudským prístupom a otvorenou komunikáciou. Spokojný klient je našim cieľom a vizitkou.
Pre viac informácií kliknite na: https://www.trigon-consulting.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Silvia Kyseľová
Tel.:
+421940719633
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188878
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Android programátor
,
C++ programátor
,
IT projektový manažér
,
Java programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
TRIGON Consulting s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac