Referent správy produktových dát a logistických systémov
MAPEI SK, s.r.o.
Miesto práce
Nádražná 39, Ivanka pri Dunaji
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
1 600 -1 700 € brutto základná mzda, po skúšobnej dobe pribudne kvartálna odmena, koncoročná odmena podľa splnenia firemných cieľov. Výška nástupnej mzdy sa bude odvíjať od skúseností, znalostí a schopností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Referent správy produktových dát a logistických systémov
(Product Master Referent / Logistics Systems Administrator)
Hľadáme precízneho a technicky zdatného Referenta správy produktových dát a logistických systémov, ktorý sa stane súčasťou nášho tímu a prevezme zodpovednosť za správu, údržbu a rozvoj dát v rámci našich logistických a produktových systémov. Ak máš zmysel pre detail, rozumieš dátam a baví ťa práca v dynamickom prostredí, radi ťa privítame medzi nami.
Sme nadnárodná spoločnosť, ktorej cieľom je dostať sa medzi päť najväčších dodávateľov stavebnej chémie na Slovensku. Je to výzva, tak poď do toho s nami a pomôž nám dosiahnuť túto métu!
Čo bude Tvojou úlohou?
Budeš zodpovedný za správu a aktualizáciu produktových dát a logistických systémov spoločnosti.
Tvojou úlohou bude zabezpečiť ich bezchybný a plynulý chod – v prípade zistenia nedostatkov alebo nefunkčnosti budeš situáciu riešiť prioritne v spolupráci s internými oddeleniami alebo technickou podporou (Help Desk).
Zabezpečíš, aby všetky informácie o produktoch – ako kódy, balenia, merné jednotky, paletizácia či hmotnosti – boli správne nastavené a udržiavané v systémoch.
Budeš úzko spolupracovať s internými oddeleniami ako aj komunikovať s Help Deskom v anglickom jazyku.
Súčasťou tvojej práce bude aj účasť na inventúrach, administratívna podpora logistických procesov a správa dokumentácie.
Práca v systémoch MS D365, EXCID, PowerPoint, SharePoint, workflow, EDI. Znalosť týchto nástrojov je výhodou; v prípade potreby ich pracovník zvládne nadobudnúť praxou.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo bude Tvojou odmenou?
Príjemná atmosféra je pre nás rovnako dôležitá ako férové podmienky. U nás získaš:
Stabilitu a pohodu
Prácu v priateľskom kolektíve a stabilnej      nadnárodnej firme
Otvorenú a neformálnu firemnú kultúru
Férový a ústretový prístup od nadriadených aj      kolegov
Služobný mobilný telefón a notebook aj na súkromné      využitie
Viac času pre seba
5 dní dovolenky navyše k zákonnému nároku (po      splnení interných podmienok)
Stravné aj počas dovolenky, PN alebo OČR
Flexibilná pracovná doba
Starostlivosť o tvoje zdravie a pohodu
Multisport karta pre aktívny oddych
Príspevok na rekreáciu a šport dieťaťa (po splnení      zákonných podmienok)
Príspevok na okuliare alebo šošovky
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (po      splnení interných podmienok)
Ovocie na pracovisku 2 x do týždňa
Home Office 2 dni do týždňa
Rast a motivácia
Podpora vzdelávania a odborného rastu
Odmeny pri pracovných jubileách
Zamestnanecké zľavy na naše produkty
Zábava a tímový duch
Teambuildingy, ktoré si naozaj užiješ
Informácie o výberovom konaní
Výberové konanie je dvojkolové. Predpokladaný termín ukončenia výberového konania: 12/2025.
Ďakujeme za všetky reakcie na našu ponuku, kontaktovať však budeme len vybraných uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
Informácie o spracovaní osobných údajov nájdete na www.mapei.sk
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 44 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Mierne pokročilý
Microsoft Outlook - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Master data/podpora ERP/reporting výhodou
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Osobnostné predpoklady a zručnosti:
MS Excel - pokročilé znalosti vrátane kontingenčných tabuliek, reportov a štatistických analýz) - Excel je kľúčovým nástrojom pozície na spracovanie výstupov, tvorbu reportov, štatistík a analýzu dát.
Komunikačné a analytické zručnosti
Spoľahlivosť, zodpovednosť, samostatnosť, koncepčné myslenie, iniciatívnosť
Zodpovedný a svedomitý prístup k práci
Tímový hráč
Flexibilita
Lojalita
Odolnosť voči stresu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Mapei je rodinný podnik založený v roku 1937 v Miláne, ktorý sa pod vedením rodiny Squinzi stal vedúcim hráčom v stavebníctve pôsobiacom po celom svete. Skupina Mapei, ktorá vyniká investíciami do výskumu a vývoja a zameraním na vývoj ekologicky udržateľných a ekologicky kompatibilných výrobkov, má v súčasnosti 98 pobočiek v 59 krajinách. Na Slovensku pôsobí Mapei od roku 2001 a v súčasnosti má 58 zamestnancov.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jana Velčická
Tel.:
0918 674 666
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188045
Dátum zverejnenia:
6.11.2025
2025-11-06
lokalita:
Ivanka pri Dunaji
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
MAPEI SK, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac