C# Developer s vášňou pre ne-webový frontend! Staňte sa súčasťou našich inovatívnych projektov!
Tap Home, s. r. o.
Miesto práce
TapHome, Odborárska, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť, internship, stáž
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 300 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​V TapHome vyvíjame vlastný hardware a software pre moderný smart home systém. Naše produkty sa predávajú okrem Slovenska aj v Čechách, Maďarsku, Taliansku alebo Izraeli. ​
Hľadáme talentovaného C# Developera s vášňou pre ne-webový frontend, ktorý nám pomôže s migráciou našej aplikácie z WPF do AvaloniaUI. Do budúcna možnosť práce s ďalšími technológiami (Ms Azure, embedded svet, linux podľa záujmu)
Požadujeme pokročilé znalosti C# a .NET, ako aj skúsenosti s WPF a problematikou UI. Dôležité je mať chuť učiť sa nové technológie ako SkiaSharp, AvaloniaUI a mobilný vývoj.
Samozrejme git, VS/Rider...
Skúsenosti s .NET na platformách Android/iOS (natívne API, MAUI, Xamarin.Forms, UNO, Unity...) alebo pri vývoji mobilných aplikácií sú výhodou. Podobne skúsenosti s linux, mac.
Pracovná doba je flexibilná, s možnosťou práce čiastočne na diaľku (20-60%) , a to podľa dohody v rámci tímu.
Možnosť nie plného uväzku pre šikovných študentov
​Ak máš nieco na GitHube, kľudne sa pochváľ!
​
Práca nie je vhodná pre začínajúcich programátorov. Pri práci na faktúru dohoda. Vyššia mzda podľa dohody.
Zamestnanecké výhody, benefity
​- Dobrá pracovná atmosféra
​- Home office
​- Sick days
​- Preplatenie PN
​- Veľa sa naučíš
​- Práca so špičkovými ľudmi na super produkte​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
.NET - Expert
SQLite - Základy
SQL - Pokročilý
WPF - Pokročilý
GIT - Mierne pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Skúsenosti s C# a .NET
Znalosť OOP a softvérového inžinierstva
Orientácia v architektúre aplikácií
Schopnosť rýchlo sa učiť
Komunikačné zručnosti
Práca v tíme
Kreatívny prístup k problémom
Vášeň pre vývoj softvéru
Domáce projekty vítané
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Info nájdeš na taphome.com
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michal Dobrodenka
Tel.:
0908 884 357
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188686
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
C# programátor
Spoločnosť:
Tap Home, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 300 EUR/mesiac