.NET Team Lead (IČO/HPP) | Vedení 15členného týmu | High-Traffic E-commerce | Praha Hybrid
radixal s.r.o.
Místo práce
Chodov, Praha 11, Česko (Pozice umožňuje občasnou práci z domu)
Druh pracovního poměru
plný úvazek, živnost
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmínky (brutto)
70 000 - 130 000 Kč/měsíc
Informace o pracovním místě
Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti
Hledáme zkušeného manažera a technického lídra, který převezme vedení 15členného development týmu (Frontend & Backend). Stanete se klíčovou osobou pro rozvoj high-traffic e-commerce platforem a online řešení pro mezinárodní trh.
Budete pracovat pro jednoho z předních hráčů ve svém oboru, kde je technologie klíčovou součástí byznysu.
Co bude vaše práce:
Manažerské vedení týmu 15 vývojářů (mentoring, rozvoj, 1-na-1, alokace kapacit, hodnocení).
Technické vedení, dohled nad architekturou a kvalitou kódu (neočekáváme, že budete programovat 80 % času, ale musíte být partnerem pro architekty).
Úzká spolupráce s produktovými manažery na plánování a dodávce nových funkcionalit v oblasti e-commerce.
Zodpovědnost za dodávky distribuovaného týmu.
Co od vás potřebujeme:
Klíčový požadavek:
Prokazatelná manažerská zkušenost s vedením středně velkého vývojářského týmu (10+ lidí).
Silný technický background v.NET (backend) a přehled v moderních FE technologiích (náš stack je primárně Vue.js).
Nutná praxe:
Zkušenosti z oblasti online e-commerce, e-shopů nebo high-traffic webových portálů.
Výhodou je znalost CMS systémů (např. Kentico).
Profesionální čeština/slovenština a dobrá angličtina.
Co nabízíme:
Forma spolupráce:
IČO nebo HPP (dle vaší preference).
Lokalita:
Praha (Chodov).Role vyžaduje hybridní docházku do kanceláře 2-3x týdně pro efektivní vedení týmu.
Požadavky na zaměstnance
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupně
postgraduální
Inzerující společnost
Stručná charakteristika společnosti
radixal: Tvořte budoucnost s námi.
Chcete pracovat na projektech, které skutečně mění svět?
Radixal je dynamická softwarová společnost, která stojí za inovativními řešeními pro přední české a mezinárodní společnosti jako Srovnejto, ePojištění, DHL, RegioJet, Raiffeisenbank, Globus, Schneider Electric, Global Payments, VEIT Electronics, skupina Agel, SpaceMetric, Schlieger a další. Vyvíjíme špičkové webové aplikace a podílíme se na vývoji futuristických technologií jako jsou samořiditelné vlaky.
Proč radixal?
Dopad na svět: Vaše práce bude mít skutečný dopad na životy lidí a fungování významných společností.
Inovace: Budete pracovat na špičkových technologiích a podílet se na vytváření nových řešení.
Svoboda a zodpovědnost: U nás máte volnost při práci, ale zároveň nesete zodpovědnost za své úkoly.
Odborný růst: Nabízíme vám možnost neustále se učit a rozvíjet své dovednosti.
Přátelské prostředí: Stanete se součástí našeho přátelského týmu, kde se podporujeme navzájem.
Flexibilita: Pracujeme převážně remote, což vám umožní skloubit práci s osobním životem.
Co nás odlišuje:
Ověřená kvalita: Naše práce mluví sama za sebe. Jsme zařazeni mezi 50 nejrychleji rostoucích technologických společností v ČR podle žebříčku Deloitte FAST 50 za rok 2024.
Zkušenosti s velkými projekty: Máme bohaté zkušenosti s realizací komplexních projektů pro významné klienty jako Swisslife, Wustenrot, Strabag nebo EON.
Zaměření na člověka: Věříme v sílu týmu a podporujeme osobní rozvoj každého zaměstnance.
Hledáme:
Talentované vývojáře: Pokud jste vášniví pro programování a chcete se podílet na tvorbě něčeho opravdu velkého, jsme tu pro vás.
Kreativní myslitele: Pokud máte rádi výzvy a hledáte nové řešení, rádi vás uvidíme.
Týmové hráče: Pokud umíte spolupracovat a sdílet znalosti, skvěle se k nám hodíte.
Pokud hledáte smysluplnou práci, kde můžete uplatnit svůj potenciál a stát se součástí úspěšného týmu, neváhejte nás kontaktovat.
Počet zaměstnanců
50-99 zaměstnanců
Kontakt
Kontaktní osoba: Monika Berkyová
E-mail:
poslat životopis
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5188976
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Praha
Pozícia:
Programátor .NET
Spoločnosť:
radixal s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
70 000 Kč/měsíc