Konzultant Microsoft 365 (Medior/Senior)
exe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Patríš k počítačovým zanietencom? Chceš začať svoju kariéru v IT? Potom sa pridaj k nám do neustále rastúceho tímu a využi svoje skúsenosti v prostredí nášho veľkého zákazníka. Exe, a.s. pôsobí na slovenskom trhu IT už 30 rokov. Do zabehnutého tímu hľadáme kolegu na pozíciu Konzultant Microsoft 365.​
Požiadavky:
Všeobecná znalosť      Microsoft 365 Enterprise
Praktické skúsenosti      s prevádzkou a migráciou používateľov do Microsoft 365
Znalosť Microsoft Active      Directory
Znalosť Microsoft      Exchange
Znalosť Windows Server
Výhodou znalosť      bezpečnostných technológií (Microsoft Defender, MFA, DLP, MDM atď.
Zamestnanecké výhody, benefity
Keď sa pridáš k nám, ponúkame Ti prácu v priateľskej atmosfére pre jedného z lídrov na trhu – napredujúcu a inovatívnu spoločnosť, a tiež:
​• možnosť zapojiť sa do rôznorodých projektov,
​• priestor pre vzdelávanie a profesionálny rast,
​• teambuildingové a športové podujatia,
​• k dispozícii notebook a mobil,
​• home office, sick day,
​• Multisport karta,
​• pracovná zmluva na dobu neurčitú,
​• DDS,
​• možnosť hodín angličtiny počas pracovnej doby,
• káva, čaj, ovocie.
Informácie o výberovom konaní
Veríme, že Vás naša ponuka zaujala a vážime si Váš záujem o prácu v našej spoločnosti. Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Všetky Vaše osobné materiály budú starostlivo posúdené, kontaktovať však budeme iba uchádzačov, ktorí spĺňajú požadované podmienky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​• pozitívny a zodpovedný prístup k práci,
​• zmysel pre organizáciu, pozornosť detailom,
​• príjemné vystupovanie.​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme exe, a.s., IT spoločnosť s viac ako 30-ročnou tradíciou a chuťou neustále inovovať. Pomáhame firmám rásť vďaka moderným technológiám – od cloudu, cez softvér na mieru až po kybernetickú bezpečnosť. Veríme v odvahu, dôveru a precíznosť, čo potvrdzujeme aj ako držiteľ viacerých prestížnych certifikácií.
Naše riešenia využívajú malé firmy aj veľké korporácie, pretože sa nezastavíme, kým nenájdeme to najlepšie riešenie. Pracujeme s najnovšími technológiami - od AI a digitalizácie, cez lokalizáciu až po rozšírenú realitu, ktoré pomáhajú našim klientom zefektívniť procesy a napredovať v dynamickom svete biznisu. Za každým projektom stojí silný tím odborníkov, ktorý sa neustále vyvíja, rastie a posúva technologické hranice ďalej.
Chcete sa podieľať na zmysluplných projektoch? Pridajte sa k nám – odomknime spolu zajtrajšok. Viac informácií nájdete na našej webovej stránke: https://www.exe.sk
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Michaela Berešová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189636
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Konzultant
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
exe, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac