Referent/ka informačných technológií
Mestský úrad v Žiline
Miesto práce
Námestie obetí komunizmu, Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.12.2025
Mzdové podmienky (brutto)
1 470 EUR/mesiac
-	základná mzda  1 470 EUR/mesiac brutto a osobné ohodnotenie (po ukončení skúšobnej doby) až do výšky 15 % v závislosti od plnenia požadovaných merateľných ukazovateľov. (Spolu mesačná mzda až do výšky 1 690,5 EUR/ mesiac brutto.),
-	možnosť priznať 13. plat v závislosti od plnenia strategických cieľov mesta a možnosť vyplatenia mimoriadnych odmien,
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kandidáta, ktorý bude tímovým hráčom, dokáže pristupovať k riešeniu problémov a rôznych pracovných situácií s otvorenou mysľou.
Stručná charakteristika:
zabezpečovanie IT podpory pre zamestnancov a vedenie mesta v oblasti informačných systémov implementovaných v podmienkach mesta,
implementácia nástrojov a softvéru podľa aktuálnych trendov v oblasti IT v podmienkach mesta,
zabezpečovanie hardware a software vybavenia mestského úradu s dôrazom na hospodárnosť, efektívnosť a účinnosť,
zabezpečovanie kontinuálneho vzdelávania zamestnancov a vedenia mesta pri práci s implementovanými nástrojmi,
reportovanie v zmysle požiadaviek vedúceho IT oddelenia, resp. vedenia mestského úradu.
Zamestnanecké výhody, benefity
možnosť priznať 13. plat v závislosti od plnenia strategických cieľov mesta a možnosť vyplatenia mimoriadnych odmien,
flexibilný pracovný čas,
nárok na dovolenku 5 dní nad rámec Zákonníka práce,
stravovacie poukážky v elektronickej forme alebo finančný príspevok na stravovanie nad rámec zákona,
možnosť doplnkového dôchodkového sporenia po 12 mesiacoch od uzatvorenia pracovného pomeru,
zamestnanecké benefity (príspevok na regeneráciu pracovnej sily, zvýhodnený vstup na mestskú plaváreň, zvýhodnené vstupy do mestského divadla, zvýhodnený vstup na užívanie atletickej dráhy štadióna UNIZA).
Informácie o výberovom konaní
Mesto Žilina, Námestie obetí komunizmu 1, 011 31  Žilina
oznamuje 1 voľné pracovné miesto, ktoré bude obsadené výberovým pohovorom na pozíciu:
Odbor vnútornej organizácie a správy MsÚ – referent informačných technológií na Oddelení IT
Predpokladaný termín nástupu:  od 01.12.2025
Žiadosti spolu so štruktúrovaným životopisom je nutné doručiť písomnou alebo elektronickou formou do 21.11.2025 na adresu:
Mestský úrad v Žiline
Námestie obetí komunizmu 1
011 31 Žilina
alebo e-mail: zamestnanie@zilina.sk
K žiadosti je potrebné pripojiť písomný súhlas uchádzača so spracovaním svojich osobných údajov pre potreby výberového konania v zmysle zákona NR SR č.18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov.
Súhlas so spracúvaním osobných údajov je možné kedykoľvek odvolať. Odvolanie súhlasu nemá vplyv na zákonnosť spracúvania vychádzajúceho zo súhlasu udeleného pred jeho odvolaním. Osobné údaje budú uchovávané po dobu trvania výberového konania. Po uplynutí tejto doby budú osobné údaje vymazané.  Bližšie informácie o právach uchádzača ako dotknutej osoby nájdete na oficiálnom webovom sídle mesta Žilina www.zilina.sk v sekcii Ochrana osobných údajov – Informácia o spracovaní osobných údajov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
21.11.2025
(ostávajú ešte 4 dni)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
vysokoškolské vzdelanie I. stupňa a 4 roky praxe alebo vysokoškolské vzdelanie II. stupňa a 2 roky praxe so zameraním na informačné technológie s doložením relevantných certifikátov/školení,
prehľad a znalosť legislatívy upravujúcej informačné technológie a ich využitie vo verejnej správe,
znalosti v oblasti produktov Microsoft Windows, Office 365, práca s ActiveDirectory,
znalosti pri inštalácii HW a jeho nastavení podľa potrieb užívateľa,
základné znalosti serverovej infraštruktúry a správy,
znalosť systémov od spoločnosti CoraGEO vítaná,
prax vo verejnej alebo štátnej správe vítaná,
stredne pokročilá znalosť anglického jazyka,
precíznosť, analytické myslenie, flexibilita, kreativita, komunikatívnosť, zodpovednosť, lojalita, bezúhonnosť.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Mestský úrad v Žiline
verejná správa
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Andrea Kordošová
Tel.:
+42141	7063 419
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189526
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Mestský úrad v Žiline
Základná zložka mzdy (brutto):
1 470 EUR/mesiac