Senior Project Manager (Banking)
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Galvaniho 19, 821 02 Bratislava, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500 € brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Senior Projektového manažéra, ktorý bude zastrešovať projekty pre rôzne bankové inštitúcie v rámci SK. Jedná sa o dlhodobé a kompexné projekty, kde projektový manažér zabezpečuje projektové riadenie po stránke organizačnej, koncepčnej a komunikácie so zákazníkom s využitím metodiky riadenia projektov spoločnosti podľa požiadaviek zákazníka.
V rámci pracovnej rutiny:
dohliada na plnenie cieľov jednotlivých častí projektu
zastrešuje komplexnú komunikáciu so zákazníkom
riadi medziprojektové väzby a komunikáciu
plánuje kapacity projektu v spolupráci s líniovými vedúcimi
vypracováva a priebežne aktualizuje projektovú dokumentáciu
koordinuje a kontroluje činnosti projektového tímu
monitoruje a riadi riziká projektu
vypracováva harmonogram prác pre realizovanie projektu v spolupráci s garantom vývoja
priebežne sleduje stav úloh podľa harmonogramu projektu
vypracováva a priebežne aktualizuje kapacitný plán a finančný plán projektu
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny
Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
praktické skúsenosti s vedením softwarových projektov v oblasti poskytovania IT riešení sú podmienkou (minimálne 5 - ročná skúsenosť)
skúsenosti s riadením projektov v banking oblasti výhodou
znalosti metód projektového riadenia
výborné organizačno
riadiace schopnosti
rozvinuté komunikačné zručnosti
proklientská orientácia a skúsenosť s prácou s klientom je podmienkou
certifikácia Prince 2 alebo IPMA výhodou
VP sk. B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189151
Dátum zverejnenia:
8.11.2025
2025-11-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac