IT Projektový manažér (SW projekty)
essential data, s.r.o.
Miesto práce
Lazaretská 12, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce:
Zodpovedá za plánovanie, dodržiavanie a vyhodnocovanie základných parametrov projektov v oblasti komplexnýchdodávok SW riešení.
Spolupracuje a následne predkladá na schválenie definíciu vízie projektu
V priebehu zodpovedá za udržiavanie schválenej vízie projektu
Zodpovedá za udržanie pozitívnej projektovej marže a schválených termínov dodávky riešenia podľa projektového plánu
Spolupracuje na tvorbe ponúk, prezentáciách, workshopov
Plne zodpovedá za celý projekt vo všetkých jeho fázach (analýza, implementácia, testovanie, odovzdanie)
Navrhuje organizáciu projektu a zostavuje projektový tím
Navrhuje a zabezpečuje plánovanie projektových zdrojov
Projekt riadi, monitoruje a na záver vyhodnotí dosiahnuté ciele
Je účastný na pravidelných mítingoch exekučného tímu
Koordinuje projektové činnosti a subjekty zúčastnené na projekte
Organizuje a riadi pravidelné projektové statusy a standupy
Úzko spolupracuje s Vedúcim vývoja v oblasti technických úloh (napr. tvorba WBS)
Riadi efektívnu komunikáciu a koordináciu vzťahov v rámci interných tímov, so spolupracujúcimi partnermi a so zákazníkom
Tvorí a udržuje na pravidelnej báze reporting na zákazníka a manažment spoločnosti
Zodpovedá za dodržiavanie a vyhodnocovanie základných parametrov projektu: zdroje, termíny, dodávka
Sleduje a zodpovedá za dodržiavanie dohodnutých míľnikov projektu
Udržiava zoznam rizík a manažuje ich zmierňovanie
Monitoruje stav a kvalitu výstupov
Manažuje odklon od projektovej vízie
Dohliada na zapracovanie a riadenie zmenových požiadaviek v spolupráci s interným tímom
Vypracováva, organizuje a vedie projektovej dokumentácie
Požiadavky:
Priama skúsenosť s riadením komplexných IT projektov, so zameraním na SW vývoj minimálne 3-5 rokov, ideálne na strane dodávateľskej spoločnosti
Skúsenosť s koordináciou externých subdodávateľov
Plošná znalosť a dobrá orientácia v oblasti SW vývoja a infraštruktúrneho sveta
Certifikácie v oblasti PM výhodou (Prince2, IPMA, PMI...)
Praktické skúsenosti s riadením projektov agilnými metódami (SCRUM, Kanban, SAFe)
Skúsenosti s riadením nasadzovania release manažmentom
Pôsobenie na technickej pozícii a technologický background v minulosti výhodou
Zamestnanecké výhody, benefity
Podpora v ďalšom vzdelávaní a osobnostnom raste
Práca na zaujímavých projektoch a veľký priestor pre sebarealizáciu a uplatnenie vlastných nápadov, iniciatíva a konštruktívne nápady u nás nachádzajú svoje vyjadrenie v praxi
Príjemná firemná atmosféra
Zaujímavý benefitný systém (čerstvé ovocie, veselé firemné akcie, parkovanie v centre mesta)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
6
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Dobré organizačné a komunikačné zručnosti
Tímový hráč so schopnosťou rozvíjať tímovú spoluprácu
Ochota pracovať v dynamickom prostredí
Schopnosť predvídať problémy a efektívne ich riešiť
Orientácia na detail
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme slovenský software house.
Pomáhame spoločnostiam vyťažiť z dát AI digitálnej transformácie maximum.
Naším poslaním je prinášať pokrokový pohľad, otvárať nové možnosti a dodávať efektívne a užitočné riešenia zákazníkom.
Do práce vkladáme energiu, rozum a srdce - AI (aj )preto sa s nami jednoducho a dobre pracuje.
-
Pre viac informácií ohľadom spracovania vašich osobných údajov prosím skopírujte nasledujúci odkaz: https://e-d.sk/job-gdpr
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lucia Komiňáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189028
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
essential data, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac