Junior IT Servisní Technik
CDC Data s.r.o.
Místo práce
Banská Bystrica, Slovenská republika
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Mzdové podmínky (brutto)
Od 1 000 EUR/měsíc
Informace o pracovním místě
Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti
Jsme stabilní česká společnost, která na trhu působí již od roku 1997.
V ČR patříme mezi TOP 40 ICT firem
a to díky neustálému rozvoji našich služeb, důrazu na kvalitu a každoročnímu posilování našich týmů. Zakládáme si na kvalitních vztazích, vzájemném respektu, svobodě a osobní odpovědnosti.
Jelikož se nám dlouhodobě daří získávat zajímavé projekty i na Slovensku, hledáme nového kolegu na pozici Junior IT Servisní Technik.
V rámci této pozice
budete velmi často vyrážet k montáži IT vybavení či kompletaci kabeláže přímo k našim zákazníkům
. Nejedná se vyloženě o práci v kanceláři, více času strávíte v autě při výjezdech či u zákazníků, ale můžete se spolehnout, že práce bude pestrá a zajímavá.
První měsíc či dva strávíte na naší pobočce v Bratislavě
, kde vás na vše zaučí naši seniorní kolegové – zajištěné ubytování je samozřejmostí.
V Banské Bystrici teprve začínáme budovat novou pobočku a právě vy se můžete podílet na rozšiřování naší firmy na Slovensku a stát u budování nového servisního centra!
Uplatnění u nás najde jak absolvent, tak člověk s kratší praxí, na pozici vás rádi zaškolíme a poskytneme vám plnou podporu.
Podstatná je pro nás chuť učit se, samostatnost a zájem o obor. Pokud hledáte samostatnou a zajímavou práci v rodinné firmě, kde nehrozí rutina a stereotyp, pak neváhejte a dejte nám o sobě vědět.
Co vás u nás čeká?
montáž IT vybavení
u zákazníků CDC DATA (např. VESA držáky, kiosky, tiskárny, počítače, monitory, obrazovky, TV)
kompletace a servis strukturované kabeláže
(RJ45, keystones apod.)
servisní zásahy HW a SW
u zákazníků naší společnosti
každodenní
cestování
po přiděleném regionu i s přespáním
spolupráce s L2 podporou při řešení složitějších úkolů
držení pohotovostí
cca 1 týden v měsíci (pohotovosti rotují mezi členy týmu)
každodenní kontakt s uživateli
občasná práce v noci (pouze výjimečné projekty, o termínech se ví dopředu)
Co budete potřebovat?
předchozí zkušenost se servisem IT zařízení je výhodou
, nicméně
vše vás rádi naučíme a na pozici zaškolíme
manuální zručnost
je u této pozice naprostá nezbytnost – takřka denně je potřeba vzít do ruky vrtačku, metr či vodováhu
neobejdete se bez
komunikačních schopností
, jelikož budete každodenně v kontaktu se zákazníky
důležitá je také samostatnost
jste
aktivní řidič
, protože budete pravidelně vyjíždět k servisním zásahům
máte základní
znalost počítačového HW
a schopnost diagnostikovat závady
komunikativní znalost angličtiny
, schopnost porozumět technickým manuálům a domluvit se
A co vám můžeme nabídnout?
zázemí stabilní IT firmy, která neustále roste
neformální pracovní prostředí
služební automobil s možností využití k soukromým účelům
odborné vzdělávání dle vašich potřeb
flexibilní pracovní doba
a zaškolení seniorními kolegy v Bratislavě
máme
zajímavé benefity
, které neustále rozšiřujeme – můžeme vám nabídnout příspěvek na stravné ve výši až 1.183 €/rok, Multisport kartu, příspěvek na fyzioterapeuta, slevu na firemní výrobky a služby, příspěvek na penzijní nebo životní připojištění, pravidelné firemní akce a teambuildingy a mnohé další!
nástup je možný dle domluvy
Zaujali jsme vás? Pak neváhejte a zašlete nám svůj životopis. Během několika dnů vás kontaktujete s detaily k pozici. Těšíme se na budoucí spolupráci!
Zaměstnanecké výhody, benefity
Vzdělávací kurzy, školení
Rozjezd zcela nového projektu
Stravenky/příspěvek na stravování
Dovolená 5 týdnů
Pracovní oblečení
Příspěvek na sport/kulturu/volný čas
Mobilní telefon
Auto i pro soukromé účely
Firemní akce
13. plat
Bonusy/prémie
Flexibilní začátek/konec pracovní doby
Notebook
Příspěvek na penzijní/životní připojištění
Sleva na firemní výrobky/služby
Požadavky na zaměstnance
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
středoškolské bez maturity
Pozice je vhodná pro absolventa
Ano
Inzerující společnost
Kontakt
Kontaktní osoba: Iveta Milecová
E-mail:
poslat životopis
Na to, abyste reagovali na tuto nabídku,
nepotřebujete životopis
. Stačí, když vyplníte formulář.
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189507
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
Servisní technik
Spoločnosť:
CDC Data s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 000 EUR/měsíc