Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
Cloud Platform inžinier so zameraním na automatizáciu - m/ž
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Základná nástupná brutto mzda 3 000€. Tvoja mzda bude závisieť od rozsahu Tvojich znalostí a praktických skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ako Cloudový inžinier budeš pracovať na cloudových službách koncernu Volkswagen alebo jednotlivých koncernových značiek.
Primárnou úlohou cloudovej platformy koncernu Volkswagen je zabezpečenie interakcie a komunikácie medzi motorovými vozidlami pripojenými cez internet („connected cars“) a informačnými systémami koncernu Volkswagen.
Budeš súčasťou rozvíjajúceho sa mladého a dynamického tímu, ktorý pracuje s najmodernejšími technológiami v oblasti cloudových služieb a riešení.
Budeš pracovať s najnovšími technológiami, procesmi a metodikami ako sú:
AWS, Azure a Google Cloud
Návrh a poskytovanie IT infraštruktúry na základe princípov „Infrastructure as a code“.
Konfiguračný management - Ansible
Deployment služieb - Terraform, CloudFormation
CI/CD - Concourse CI
Kontajnerizácia - Kubernetes, EKS, Docker
Vizualizácia dát a reporting - ELK Stack
Tvojou úlohou bude najmä:
Monitorovanie stavu služieb
Riešenie požiadaviek, incidentov a výpadkov na službách
Updaty a ďalší rozvoj služieb
Implementácia opatrení na zaistenie bezpečnosti služieb v súlade s bezpečnostnými štandardami koncernu Volkswagen
Konfigurovanie existujúcich a nových cloudových služieb
Udržiavanie a aktualizácia dokumentácie služieb
Aktívne zapojenie sa do projektov návrhu a implementácie nových služieb a zlepšovania existujúcich služieb
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť ďalšieho odborného rastu podľa tvojho výberu (užšia špecializácia alebo získavanie ďalších profesionálnych zručností, hierarchický rast)
Možnosť práce z domu
Flexibilná pracovná doba
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Zvýhodnené celoročné cestovné poistenie pre zamestnancov
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Odmena za odporúčanie kolegu
Možnosť využívania MultiSport karty
Zvýhodnené ponuky vo vybraných bankách a obchodoch
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Informácie o výberovom konaní
Na pracovnom pohovore budú preskúšané jazykové znalosti kandidáta.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, MAT-FYZ a iné so zameraním na informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požadované technické zručnosti:
Administrácia UNIX/Linux
- 2 a viac rokov skúseností
Kubernetes, Docker
- 2 a viac rokov skúseností
Helm chart templating
- 1 a viac rokov skúseností
CICD Automation (Concourse, Jenkins
...) - 1 a viac rokov skúseností
Cloudové služby -
AWS
(preferované)/
GCP/Azure
-  1 a viac rokov skúseností
Vítané technické znalosti:
Terraform, Bash, GO, Python, ELK Stack
Osobnostné predpoklady:
Máš
analytické schopnosti
Si
tímový/-á hráč/-ka
ale úlohy dokážeš riešiť aj
samostatne
Nehľadáš prekážky, hľadáš
riešenia
Si
zodpovedný
a
proaktívny
Rád
riešiš problémy
, zlepšuješ veci okolo seba, zefektívňuješ procesy
Rád sa učíš
nové veci nielen v oblasti informačných technológií
Máš dobré
komunikačné
schopnosti a
prezentačné
zručnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o. s 85-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Group Services GmbH a 15-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Slovakia, a.s. poskytuje pre Volkswagen Slovakia, ako aj koncern Volkswagen komplexné a odborné personálne riešenia v procesoch automobilového priemyslu.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné i výrobné procesy, predovšetkým o oblasť zabezpečenia kvality, plánovacích činností, procesnej podpory nákupu, rôznych inžinierskych a administratívnych služieb. Ponúkame preto veľa atraktívnych pracovných miest v rôznych oblastiach. Navštívte naše pracovné ponuky a využite šancu rozvíjať s nami svoju kariéru.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Tereza Michová
Tel.:
+421902471611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189365
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT architekt
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac