Junior IT administrátor
PcWorms s.r.o.
Miesto práce
Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiac
Finálna mzda bude závisieť od aktuálnych vedomostí a skúseností ale aj od ochoty a snahy učiť sa nové veci
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví ťa riešiť všetko okolo počítačov ? Vieš si poradiť so softvérovým ale aj hardvérovým problémom a nadchýna Ťa každá nová výzva ohľadom techniky ? Si šikovný (aj čerstvý) absolvent školy s praktickými skúsenosťami a chceš sa posunúť vyššie ? Alebo už máš skúsenosti a rád by si ich rozvinul a pracoval s novými a zaujímavými technológiami? Tak nás kontaktuj, pošli svoj životopis .
Zamestnanecké výhody, benefity
Firma PcWorms poskytuje služby v oblasti správy IT pre firemných zákazníkov už viac ako 15 rokov. Našim poslaním je zabezpečiť efektívne a bezpečné IT prostredie, pre firmy a pomáhať im v digitálnej transformácii, používaním výkonných, moderných a bezpečných nástrojov.
A toto sú ďalšie benefity:
• budeš mať jednoznačne priestor na sebarealizáciu, vďaka veľkej variabilite pracovných úloh
• ponúkame ti možnosť pracovať so špičkovými technológiami
• máš možnosť sa aktívne spolupodieľať na zaujímavých projektoch
• kolegovia ťa budú motivovať a inšpirovať
• budeš mať príležitosť neustále sa vzdelávať a rásť
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme za každý poslaný životopis a poteší nás ak príde spolu aj s krátkym, ale výstižným, na mieru šitým motivačným textom. Ak tvoje skúsenosti, znalosti a zručnosti vyhodnotíme pozitívne, ozveme sa spravidla telefonicky v krátkom čase.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Mierne pokročilý
Administrácia Windows serverov - Mierne pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Mierne pokročilý
Klient/server administrácia - Mierne pokročilý
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
Microsoft Active Directory - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Samostatnosť
zodpovednosť
snaha hľadať riešenie problémov
ochota vzdelávať sa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Malá spoločnosť pôsobiaca v oblasti IT služieb. Poskytujme profesionálne IT služby pre našich zákazníkov v oblasti informačných technológii tak, aby sa vedeli naplno venovať svojmu premetu podnikania - my sa staráme o prevádzku a zabezpečenie ich IT. Keďže pracujeme vo veľmi dynamickom prostredí, hľadáme stálych zamestnancov s chuťou neustále sa vzdelávať a hľadať nové riešenia.
Počet zamestnancov
2 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Michal Štefanko
Tel.:
+421905726909
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189346
Dátum zverejnenia:
9.11.2025
2025-11-09
lokalita:
Prešov
Pozícia:
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
PcWorms s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac