IT Administrátor
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 250 EUR/mesiac
od 2250€  (finálna výška mzdy závisí od skúsenosti kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Staň sa súčasťou nášho IT tímu – IT administrátor do výrobného prostredia
* • Podpora užívateľov a správa hw - desktop, laptop, android skenery, server
* • Sprava prístupových práv - aplikácie
* • Administrácia AD - používatelia, skupiny, prístupové práva
* • Administrácia Lansweeper, PRTG
* • Nastavenie zabezpečenia adresárovej štruktúry file servera
* • Komunikačné služby – HW, služby / programy, MDM
* • Správa tlačiarní - MyQ
* • Aplikačná podpora pre sw SAP, MES systém, Profylax, Palstat, Human, TSS
* trace, NVR Hikhvision, Avigilon, MySQL...)
* • Podpora systémového IT administrátora (Cisco, Meraki), správa sieťovej
* infraštruktúry
* • Manažment licencií
* • Spolupráca s korporátnym teamom
* • Profylaktika IT zariadení
* • Podpora pri zavádzaní normy TISAX
Zamestnanecké výhody, benefity
- Príspevok na dochádzanie
- Stravovacia karta
- Variabilná zložka ako % z ročnej mzdy v závislosti od výkonu/výsledkov firmy
a dĺžky pracovného pomeru
- Vianočný bonus
- Bonus za úspešné odporučenie nového zamestnanca
- a mnohé ďalšie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- min. 3 roky skúsenosti na pozícii IT administrátora vo výrobnej spoločnosti
- Anglický jazyk - B2
- CISCO
- MS Excel - pokročilý
- MS Word - pokročilý
- Skúsenosti so správou IT aplikácií
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Eva Šulejová
Tel.:
+421907915611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189164
Dátum zverejnenia:
8.11.2025
2025-11-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 250 EUR/mesiac