UI/UX dizajnér
Sympatia Group ®
Miesto práce
Vajnorská 21, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
Výška odmeny je predmetom dohody na osobnom stretnutí v druhom kole výberu a závisí od seniority, skúseností a schopností konkrétneho kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme skúseného
UI/UX dizajnéra
, ktorý dokonale ovláda
Figma,
pričom výhodou (nie však podmienkou) sú skúsenosti s návrhom používateľských rozhraní pre
fintech aplikácie a webové platformy
. Pracovať bude pritom výhradne na projektoch našej spoločnosti, nejde o prácu pre externých klientov.
Hľadáme kolegu, ktorý je spoľahlivý, samostatný a má chuť tvoriť. Rýchlo  sa zorientuje, a bez potreby dlhého zaškolenia preberie zodpovednosť a dokáže prinášať kvalitné a premyslené riešenia.
Náplň práce:
• návrh a úprava používateľských rozhraní (webové a interné aplikácie, digitálne produkty)
• tvorba a správa design systémov vo Figme
• návrh prototypov, wireframov a vizuálnych konceptov
• príprava grafických podkladov pre marketingové a interné materiály
• spolupráca s vývojovým a marketingovým tímom na vizuálnej identite
• tvorba vizuálov pre prezentácie, tlačové aj digitálne výstupy
Zamestnanecké výhody, benefity
• ročné odmeny podľa výkonu
• veľmi dobrý kolektív
• príjemné pracovné prostredie
• moderné kancelárske priestory v novej budove, dostupné MHD i na bicykli
• dlhodobá a stabilná práca
• samostatná a zodpovedná pozícia
• firemné akcie a teambuildingové podujatia
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás naša ponuka zaujala a máte záujem byť zaradený/-á do výberového konania, zašlite prosím:
1. Váš profesijný životopis spolu s aktuálnou fotografiou
2. Vaše portfólio ("proof of work" s reálnymi projektami – weby, aplikácie, alebo iné UI/UX práce)
3. súhlas so spracovaním osobných údajov
a to elektronicky na adresu profesia@sympatia.sk alebo prostredníctvom portálu www.profesia.sk.
Všetkým uchádzačom vopred ďakujeme za prejavený záujem o prácu v našej spoločnosti. Životopisy starostlivo posúdime a v prípade, že budete spĺňať naše požiadavky, budeme Vás kontaktovať s informáciami o ďalšom postupe vo výberovom konaní.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Figma - Expert
UX/UI Design - Pokročilý
Adobe Creative Cloud - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
dokonalá znalosť Figma
(auto-layout,      komponenty, prototypovanie, design systémy)
skúsenosti s UI/UX      dizajnom (výhodou fintech aplikácie)
portfólio
(proof of work) s      reálnymi projektami – weby, aplikácie, alebo iné UI/UX práce
skúsenosti s nástrojmi z      prostredia
Adobe Creative Cloud
– Photoshop, Illustrator, InDesign
samostatnosť,      zodpovednosť a pracovitosť
orientácia v základných      princípoch front-endu (HTML, CSS, webové prostredia)
schopnosť efektívne      pracovať v tíme, komunikovať a prispôsobovať sa firemným procesom
schopnosť rýchlo sa      adaptovať a učiť sa nové postupy
cit pre typografiu, branding a vizuálnu identitu, UX hierarchiu a vizuálnu čistotu v rámci finančných produktov - výhodou
predchádzajúca skúsenosť      vo fintech aplikáciach - výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sympatia je investičná skupina pôsobiaca na trhu už vyše 20 rokov. Špecializujeme sa na správu finančného majetku bonitných klientov a na poskytovanie investičných riešení na finančných trhoch ako aj na investície v oblasti real estate a private equity. V našom portfóliu sa aktuálne nachádza viac ako dvadsať realitných projektov v rôznom štádiu realizácie. Všetky oblasti investičného cyklu každej investície a projektu rieši náš tím skúsených odborníkov. Naším cieľom je vytvárať nadčasové a trvalo udržateľné riešenia. Pre viac informácií navštívte prosím našu webstránku: https://www.sympatia.sk/.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Iveta Kojdová
Tel.:
+421232630700
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189324
Dátum zverejnenia:
9.11.2025
2025-11-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT projektový manažér
,
Programátor
Spoločnosť:
Sympatia Group ®
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac