Opis práce
Objavujeme a podporujeme
váš talent. #hu
Manpower
POSLAŤ SPOLOČNOSTI ŽIVOTOPIS
Credit Analyst s holandským jazykom m/ž
Miesto práce
okres Považská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
- od 1600 € btt / mes. 
- konečná mzda závisí od skúsenosti uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta hľadáme kandidáta, ktorý bude sledovať zákaznícke účty, riešiť otvorené položky a omeškané pohľadávky, komunikovať so zákazníkmi a zabezpečovať ich vyrovnanie. Vašou úlohou bude tiež pravidelná komunikácia s internými aj externými partnermi a poskytovanie zákazníckej podpory.
Hlavné zodpovednosti:
- Komunikácia s internými a externými zákazníkmi s cieľom zabezpečiť včasné platby a riešenie otvorených položiek.
- Posudzovanie kreditného rizika a vykonávanie analýzy bonity zákazníkov.
- Rozhodovanie o uvoľňovaní objednávok a nastavovaní kreditných limitov podľa kompetencií.
- Udržiavanie presných kreditných a zberných údajov v systéme.
- Identifikácia príčin oneskorených platieb a návrh riešení na ich odstránenie.
- Spolupráca pri zaškoľovaní nových členov tímu.
- Možnosť podieľať sa na zlepšovaní interných procesov a efektivity práce.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Pravidelné ročné zvýšenie mzdy,
- Ročný bonus podľa finančných výsledkov spoločnosti,
- Životné poistenie s krytím na 18 mesiacov,
- Príspevok do 3. dôchodkového piliera (DDS) vo výške 3 % z vymeriavacieho základu,
- 2 dni dovolenky navyše a ďalšie voľno pri dôležitých životných udalostiach (napr. svadba, narodenie dieťaťa),
- Pracovný čas 7,5 hodiny denne,
- Možnosť občasnej práce z domu / teleworkingu,
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Klient
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Holandský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť anglického a holandského jazyka - nutnosť !
SAP - výhodou
Zmysel pre detail a zodpovednosť
Schopnosť pracovať v tíme aj samostatne
Orientácia na zákazníka
Odolnosť voči stresu a schopnosť zvládať viacero úloh naraz
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť ManpowerGroup™ je svetovým lídrom v poskytovaní inovatívnych služieb a riešení na mieru, ktoré pokrývajú životný cyklus zamestnanca a pomáhajú jej klientom dosiahnuť svoje ciele a zvýšiť si konkurencieschopnosť. Sme najúspešnejšou personálnou spoločnosťou na Slovensku. Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Sprostredkovanie práce a personálne poradenstvo
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Oravcová Veronika
Tel.:
+421905522077
E-mail:
poslať životopis
Chcete poslať životopis mailom? Prečítajte si inštrukcie.
Read in English
Ak budete životopis zasielať emailom, k životopisu, prosím, pripojte aj nasledujúci text, bez ktorého nebude možné vašu žiadosť ďalej spracúvať:
Svojou reakciou na pracovnú ponuku, v súlade so všeobecným nariadením o ochrane údajov 2016/679 (ďalej len „GDPR“) vyhlasujem, že som si prečítal(a) a porozumel(a) obsah dokumentu “Oznámenie o ochrane osobných údajov”, ktorý je k dispozícii na
https://www.manpower.sk/ochrana-osobnych-udajov/
, a týmto beriem na vedomie, že:
i) moje osobné údaje budú spracúvané spoločnosťou ManpowerGroup Slovensko s.r.o., so sídlom Landererova 12, 811 09 Bratislava, Slovenská republika, IČO: 35958898, zapísaná v OR OS Bratislava I, oddiel: Sro, vložka číslo: 37879/B (ďalej len „Prevádzkovateľ“), v plnom súlade s nariadením GDPR a ostatnými platnými právnymi predpismi, a to spôsobom a v rozsahu uvedenom v dokumente “Oznámenie o ochrane osobných údajov”;
ii) ak si ako vlastník údajov budem žiadať získať viac informácií o spracovaní svojich osobných údajov alebo budem si chcieť uplatniť svoje individuálne práva, môžem kontaktovať Prevádzkovateľa buď prostredníctvom kontaktných údajov uvedených v “Oznámení o ochrane osobných údajov”, alebo cez online formulár “Podanie žiadosti subjektu údajov” na
https://www.manpower.sk
.
Ako nás kontaktovať
Ak máte akékoľvek otázky či pripomienky k tomuto “Oznámeniu o ochrane osobných údajov” alebo požadujete si uplatňovať svoje individuálne práva, môžete nás kontaktovať písomne buď na adrese sídla spoločnosti ManpowerGroup Slovensko s.r.o., Landererova 12, 811 09 Bratislava, Slovenská republika, alebo prostredníctvom online formuláru “Podanie žiadosti subjektu údajov”, ktorý nájdete
tu
.
If you send your CV by e-mail, please, add the following text (below) to the CV. Otherwise, your application will not be possible to process further.
By responding to the job offer, in accordance with General Data Protection Regulation 2016/679 (hereinafter "GDPR"), I declare that I have read and understood the content of the document "Personal Data Processing Notice", which is available at
https://www.manpower.sk/ochrana-osobnych-udajov/?lang=en
, and, I hereby acknowledge that:
i) my personal data will be processed by ManpowerGroup Slovensko sro, with its registered office at Landererova 12, 811 09 Bratislava, Slovak Republic, IČO: 35958898, registered in the Commercial Register of OS Bratislava I, section: Sro, file number: 37879 / B (hereinafter referred to as " the Data Controller “), In full compliance with the GDPR Regulation and other applicable legislation, in the manner and to the extent set out in the“ Personal Data Processing Notice”;
ii) if, as a data owner, I request more information about the processing of my personal data or I want to exercise my individual rights, I can contact the Data Controller either through the contact details provided in the "Personal Data Processing Notice" or through the online form "Submission of data subject request”
How to contact us
If you have any questions or comments about this "Privacy Notice" or wish to exercise your individual rights, you can contact us in writing either at the registered office of ManpowerGroup Slovensko sro, Landererova 12, 811 09 Bratislava, Slovak Republic, or via the online form. "Submission of data subject request", which can be found
here
.
zatvor
POSLAŤ SPOLOČNOSTI ŽIVOTOPIS
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
SLEDUJTE NÁS NA SOCIÁLNYCH SIEŤACH
www.manpower.sk
ManpowerGroup Slovensko s.r.o., Lazaretská 8, Bratislava 811 08, IČO 35958898, DIČ 2022082359, IČ DPH SK2022082359
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189358
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
okres Považská Bystrica
Pozícia:
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
ManpowerGroup Slovensko s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac