Manuálny tester digitálnych produktov mediálneho domu
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
01.01.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Odmena bude stanovená podľa tvojich skúseností a znalostí.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu News and Media Holdingu, najväčšieho vydavateľského domu na Slovensku, hľadáme precízneho manuálneho testera. Ak máš cit pre detail a baví ťa testovanie webových aplikácií – si náš človek!
Čo bude tvojou úlohou
Poskytovať spätnú väzbu o úlohách a features, ktoré sa implementujú / vyvíjajú.
Komunikovať s oddelením vývoja a produktovými / projektovými manažérmi aj v rámci testtímu.
Spolupráca s vývojármi a produktovým oddelením pri reprodukcii chýb.
Navrhovať a spisovať testovacie scenáre.
Odhaľovať a testovať používateľské edge cases.
Odhaľovať možné narušenie logickej a dátovej integrity produktov.
Odhadovať čas manuálneho testovania pre jednotlivé úlohy a features.
Realizovať manuálne testovanie.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zdravie a pohoda na prvom mieste
Zľava a príspevok na ročné balíky zdravotnej starostlivosti v ProCare
Prednostné vyšetrenia u špecialistov
MultiSport karta s príspevkom 15 € mesačne
Psychologická pomoc formou linky podpory – anonymne, bezplatne, aj pre rodinu
Dni zdravia, športové dni a ďalšie aktivity zamerané na well-being
Bicykláreň priamo v budove so sprchami a uzamykateľnými skrinkami
Podporujeme aj tvoj rozvoj
Vzdelávacie programy na mieru – soft aj hard skills
Kurz anglického jazyka priamo na pracovisku
Možnosť školení a konferencií
Interné zdieľanie know-how od odborníkov z médií
A navyše
Predplatné našich titulov so zľavou až 50 %
Dostupné časopisy v relax zónach
Firemné teambuildingy a akcie ako Do práce na bicykli, Naše mesto alebo Koľko lásky sa zmestí do krabice od topánok
Odmena za odporučenie nového kolegu
Zľavy u partnerov (napr. Dr. Max a ďalší)
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa táto pozícia zaujala, pošli nám svoj životopis. Tešíme sa, že spolu posunieme naše produkty o úroveň vyššie!
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 44 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Ostatné znalosti
Dôraz na detaily - Pokročilý
Komunikačné schopnosti - Pokročilý
Samostatnosť - Pokročilý
Tímovosť - Pokročilý
Jira - Základy
Confluence - Základy
Web development - Základy
Figma - Základy
Rest API - Základy
BrowserStack - Základy
Google Analytics - Základy
Gemius - Základy
Content management system (CMS) - Základy
Agilné metodiky - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
manuálne testovanie web aplikácií
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba očakávame:
precíznosť, orientáciu na detail a schopnosť jasne komunikovať nájdené nedostatky,
komunikatívnosť,
analytické myslenie,
spoľahlivosť,
chuť učiť sa posúvať sa,
zodpovedný a samostatný prístup, ale aj tímového ducha,
skúsenosť s nástrojmi ako JIRA, Confluence, Figma a základnú prácu v DevTools.
Výhodou bude, ak poznáš:
prácu s Rest API (Swagger, Postman),
nástroj BrowserStack,
analytické nástroje ako Google Analytics, Gemius,
prostredie CMS a reklamných kampaní,
princípy Agile procesu.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
News and Media Holding je najväčšou slovenskou multimediálnou spoločnosťou.
Naše nadšenie pre tvorbu atraktívneho a rozmanitého obsahu, odvaha prinášať inovatívne riešenia a úspech našich značiek, ktorý je osobným úspechom každého z nás, nás spájajú a posúvajú dopredu. V našom pracovnom prostredí podporujeme tvorivý prístup a spoluprácu. Ak sa chcete stať súčasťou tímu, ktorý má vplyv na slovenský mediálny svet, pridajte sa k nám.
Tvoríme širokú škálu printových a online produktov, ktoré sa vyznačujú rôznorodosťou a kvalitou obsahu. Realizujeme viaceré formáty eventov zamerané na rozličné cieľové skupiny, najznámejšími sú odborné konferencie pod značkou TREND. Pod značkou News and Media Holding vychádzajú spoločenské, odborné, lifestylové a hobby tituly, ktoré oslovujú široké vrstvy čitateľov. U nás si každý príde na svoje. Naše portfólio zahŕňa týždenník Plus 7 dní, denníky Plus JEDEN DEŇ a Nový Čas, ekonomický týždenník TREND či mesačník Medicína určený pre odbornú verejnosť. Vydávame lifestylové magazíny EMMA, EVA, MADAM EVA, Život, Báječná žena, Nový Čas pre ženy, Šarm a hobby tituly ako Záhradkár, Dobré jedlo, Zdravie, Lepšie Bývanie, AutoBild, GEO, Poľovníctvo a rybárstvo.
Publikujeme denník Új Szó, jediný tlačený denník v maďarskom jazyku vydávaný na Slovensku a týždenník Vasárnap, najdlhšie vychádzajúci týždenník v maďarčine na Slovensku.
Používame náš vlastný, interne vyvinutý publikačný ekosystém v mikroservisnej architektúre, využívame najmodernejšie technológie a pracujeme na inovatívnych projektoch. Prevádzkujeme obsahové weby, ktoré sú dvojičkami našich novín a magazínov, samostatné webové značky wanda.sk, magazin.sk, Sport24.sk a 3 freemailové weby centrum.sk, atlas.sk a pobox.sk. Neustále sa vzdelávame v téme AI a využívame nástroje, ktoré nám všetkým zjednodušujú prácu. Sme odhodlaní inovovať a dosahovať to, čo sa iným môže zdať nemožné.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Baraniaková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189617
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
News and Media Holding a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac