Technológ / Procesný inžinier
Aduco, s. r. o.
Miesto práce
Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
nástupná mzda OD 1800 Eur brutto + ďalšie zaujímavé benefity, finálna ponuka závisí od skúseností a seniority kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
nastavenie a tvorba nových technologických postupov
analyzovanie procesu a definovanie zmien vo výrobnom procese
podpora pri zavádzaní nových procesov a produktov
zefektívňovanie výrobného procesu  ( znižovanie nákladov na nepodarky, zničovanie CT ...)
spolupráca s inými tímami a závodmi - proces, kvalita, výroba, vývoj
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v stabilnej nadnárodnej výrobnej spoločnosti so zavedenými štandardami
práca s skúsenom tíme
technicky zaujímavé procesy a produkty
finančné a nefinančné benefity,
Informácie o výberovom konaní
Ak Ťa zaujíma zlepšovanie výrobného procesu, prirodzene spájaš technické súvislosti a chceš sa učiť v skúsenom tíme v automotive prostredí, tak hľadáme práve TEBA.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Ostatná priemyselná výroba
Významná medzinárodná výrobná spoločnosť v Košiciach so zaujímavým produktom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technické odbory
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
technické myslenie
analytická schopnosť
proaktivita
znalosť AJ výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Aduco, s.r.o. poskytuje služby personálneho poradenstva, náboru a výberu zamestnancov ako aj rozvoja zamestnancov. Naše bohaté skúsenosti z riadenia ľudských zdrojov vo veľkých nadnárodných spoločnostiach nám umožňujú poskytovať firemným aj individuálnym klientom podporu na profesionálnej úrovni.
INFORMÁCIE O VŠETKÝCH NAŠICH POZÍCIÁCH:  https://linktr.ee/aducosk
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Renáta Horňáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189307
Dátum zverejnenia:
9.11.2025
2025-11-09
lokalita:
Prešov
Pozícia:
Elektrotechnický inžinier
,
Procesný inžinier
,
Softvérový inžinier
,
Strojný inžinier
Spoločnosť:
Aduco, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac