IT Administrátor / IT Správca Siete a Systémov - ecommerce logistika
FHB Group, s.r.o.
Miesto práce
Svätý Jur
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 1 800 EUR/mesiac
ohodnotenie podľa kompetencií a zodpovednosti. kariérny rast.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme nových kolegov/kolegyne, ktorý by sa chceli spolupodieľať na budovaní najväčšej fulfillmentovej firmy v strednej a východnej Európe.
Do nášho tímu hľadáme ďalšiu posilu - IT Administrátora
Ako logistická firma - order fulfillment, outsourcing 3PL bežíme na vlastnom informačnom systéme. Interný tím programátorov pracuje na nových moduloch, funkciách a vylepšeniach, aby systém zvládal a podporoval rast biznisu.
Vaše kľúčové úlohy (Čo budete robiť)
Táto rola je rozdelená do dvoch hlavných pilierov, pričom kladieme dôraz na to, aby ste nám pomohli
rozvíjať systém pri dodržiavaní best practice.
I.  Modernizácia a správa IT infraštruktúry (Priorita)
Evidencia a Monitoring:
Zavedenie a udržiavanie komplexnej evidencie všetkých IT zariadení a licencií . Implementácia a správa nástrojov pre proaktívny monitoring siete a serverov .
Sieťová Architektúra:
Aktívny návrh, implementácia a správa sieťovej infraštruktúry (LAN/WAN/Wi-Fi) a zabezpečenie jej spoľahlivého chodu. Vypracovanie, testovanie a udržiavanie plánov kontinuity prevádzky a riešenia krízových situácií. Zabezpečenie a testovanie zálohovacích mechanizmov a techniky.
Riešenie komplexných sieťových a systémových incidentov.
II. ️ Správa systémov a podpora koncových užívateľov
Hardvér a Softvér:
Inštalácia, konfigurácia a správa koncových pracovných staníc (PC), mobilných zariadení (PDA) a Wi-Fi staníc, najmä v prostredí skladu.
Správa Užívateľov:
Správa užívateľských účtov a prístupových práv v rôznych systémoch (MS Active Directory, firemný informačný systém/KIKA, e-mailové systémy).
IT Inventarizácia:
Zabezpečenie pravidelnej a presnej inventarizácie IT majetku.
IT Podpora:
Poskytovanie technickej podpory a poradenstva kolegom.
Jedná sa o mix IT pozície a komunikácie s oddeleniami vo firme, zákazníkmi a vedením skladov v SR a zahraničí... žiadny stereotyp, ako extrémne rýchlo rastová firma nemáme žiadny mesiac po sebe rovnaký.
Zamestnanecké výhody, benefity
​
Práca vo veľmi rýchlo rastúcej spoločnosti. - svoje výsledky okamžite vidíš v praxi.
Zodpovedná práca - integruješ celé moduly informačného systému alebo aktívne upravuješ existujúce procesy.
Nebránime sa absolventom - IT svet je aj o talente a dravosti - robiť a mať výsledky.
Zaručený kariérny rast - firma sa zväčšuje každý rok.
Vysoká miera samostatnosti v rozhodovaní a kompetenciách na pozícií.
Zázemie - špičkový notebook, telefón, stolný počítač v kancelárií.
Vlastná kancelária - nie open space.
Zľavy na produkty v e-shopoch našich zákazníkov
Informácie o výberovom konaní
Prosíme o zaslanie životopisu a následne osobné stretnutie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Chuť rozvíjať IT systém, podieľať sa na niečom, čo rastie a je užitočné pre zákazníkov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Logistická spoločnosť s unikátnou službou fulfillment - outsourcing skladovania a odosielania balíkov pre firmy - eshopy,  výrobcov....
Kontakt
Kontaktná osoba: Peter Chomča
Tel.:
+421911390695
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189593
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Svätý Jur
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT projektový manažér
,
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
FHB Group, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac