Senior Biznis & IT Analytik
essential data, s.r.o.
Miesto práce
Lazaretská 12, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Celková výška platu závisí od miery skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Naším poslaním je prinášať do riešení pokrokový pohľad, otvárať nové možnosti a dodávať efektívne a užitočné riešenia zákazníkom. Do práce vkladáme energiu, rozum aj srdce, preto sa s nimi dobre a jednoducho pracuje.
Naša firemná kultúra je založená na je založená na hodnotách dôvery, ľudskosti, technologickej evolúcie a zmysluplnosti..
Hľadáme do tímu analytikov priateľského, samostatného, múdreho človeka :-)
IT Analytik bude zodpovedný za analýzu na rozsiahlych (waterfall) alebo hybridných (waterfall+agile) projektoch.  )Tvojou úlohou bude analýza zákazníckych požiadaviek, tvorba analytických dokumentov, BPMN diagramov a definícia use-case so zákazníkom. Výstupom sú podklady pre technického architekta softvérového riešenia.
Náplň práce:
- Zbieranie a analýza požiadaviek zákazníka a ich kategorizácia
- Pravidelné konzultácie so zákazníkom o prioritách projektu a jednotlivých komponentov
- Analýza workflow
- Modelovanie procesov (UML, BPMN, use-case diagramy..)a návrh optimalizácie procesov
- Návrh konceptu riešení pre zákazníka
- Budovanie a udržiavanie vťahov so zákazníkmi a technickými tímami
- Vypracovanie dokumentácie a podkladov pre technického architekta
- Dohliadanie nad dodržiavaním kvality výstupu
Zamestnanecké výhody, benefity
- ponúkame priestor pre profesnú sebarealizáciu a uplatnenie vlastných nápadov, iniciatíva a konštruktívne nápady u nás nachádzajú svoje vyjadrenie v praxi
- príjemná firemná atmosféra
- ponúkame prácu na zaujímavých projektoch (dlhodobého a strednodobého charakteru)
- prácu v kolektíve plnom kreatívnych a priateľských ľudí
- informácie o ďalších firemných benefitoch poskytujeme na osobnom stretnutí (podporujeme športové aktivity, tímbildingy...)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosti na analytickej pozícii v oblasti vývoja SW projektov minimálne 3 roky
- Pokročilá znalosť analytických a modelovacích nástrojov (UML, Enterprise Architect, use-case diagramy, ARIS....)
Osobnostné predpoklady:
- záujem pracovať v tíme, ale schopnosť pracovať  samostatne
- schopnosť prezentácie komplexných technických riešení aj netechnicky orientovaným používateľom
- komunikatívnosť a schopnosť viesť efektívnu komunikáciu - schopnosť získať a pochopiť požiadavky a procesy klienta + trpezlivosť pri vedení školení užívateľov u zákazníka
- silný analytický potenciál a schopnosť riešiť úlohy/problémy
- prozákaznícky prístup
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme slovenský software house.
Pomáhame spoločnostiam vyťažiť z dát AI digitálnej transformácie maximum.
Naším poslaním je prinášať pokrokový pohľad, otvárať nové možnosti a dodávať efektívne a užitočné riešenia zákazníkom.
Do práce vkladáme energiu, rozum a srdce - AI (aj )preto sa s nami jednoducho a dobre pracuje.
-
Pre viac informácií ohľadom spracovania vašich osobných údajov prosím skopírujte nasledujúci odkaz: https://e-d.sk/job-gdpr
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lucia Komiňáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189021
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
essential data, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac