Špecialista/Špecialistka informačnej bezpečnosti senior
Miesto práce
Mlynské nivy 1, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 600 EUR/mesiac
Ponúkame diskusiu o mzde začínajúcu na tejto sume. Finálna úroveň mzdy závisí od profesijnej kvalifikácie a skúseností.
Čo od vás očakávame
Hľadáme novú posilu na oddelenie Informačnej bezpečnosti!
Ako náš nový Špecialista informačnej bezpečnosti sa budete starať hlavne o zabezpečenie bankového prostredia.
Ďalšie typové úlohy budú:
Prevádzka a administrácia bezpečnostných technológií (Citrix, Netscaler, Cleafy, MoveIT, Proofpoint) v produkčnom prostredí.
Spolupráca s architektmi a infra tímami pri nastavovaní bezpečnostných politík a integrácií.
Riešenie incidentov, troubleshooting a analýza príčin bezpečnostných udalostí.
Pravidelná údržba a aktualizácia systémov vrátane patch manažmentu a konfigurácie.
Príprava technickej dokumentácie, postupov a záznamov o prevádzkových zmenách.
Prispievanie k zlepšovaniu bezpečnostnej architektúry a automatizácii procesov.
Čo môžete očakávať vy od nás
Ako zamestnanec/zamestnankyňa získavate benefity, ktoré porastú tak, ako budete rásť spolu s nami. Čím dlhšie u nás budete pracovať, tým viac výhod získate!
Odmena za výkon. Raz ročne získate bonus, ktorého výška závisí od splnenia firemných aj Vašich individuálnych cieľov.
Stravné plne hradené zamestnávateľom bez doplatku zamestnanca.
Až do 10 dní plateného voľna nad rámec zákona každý rok.
Kredit vo VÚB Cafetérii až do výšky 300 eur, ktorý rastie s počtom odpracovaných rokov.
Až do 100 eur mesačne ako príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier).
Zvýhodnené produkty a služby VÚB banky.
Home office až do výšky 50% po dohode s manažérom.
Chcete objaviť všetky fantastické výhody, ktoré svojim zamestnancom VÚBka ponúka? Mrknite na
našu kariérnu stránku
a preskúmajte širokú škálu našich benefitov!
Koho hľadáme
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, elektrotechnika, prípadne iné technické zameranie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Potrebujeme aby ste disponovali praxou súvisiacou s informačnou bezpečnosťou a zároveň mali znalosti aspoň v niektorej z týchto oblastí:
Skúsenosti s administráciou niektorej z nasledujúcich technológií:
Citrix/ Netscaler – správa prostredia, bezpečné publikovanie aplikácií, load balancing.
Cleafy – znalosť anti-fraud riešení výhodou.
MoveIT – správa bezpečného prenosu súborov, používateľské oprávnenia a šifrovanie.
Proofpoint – správa e-mailovej bezpečnosti, antiphishing, DLP a karanténa.
Znalosť sieťových protokolov, autentizačných mechanizmov (SAML, LDAP, MFA), emailového zabezpečenia (DKIM, DMARC, SPF).
Praktická skúsenosť s logmi, monitoringom a integráciou do SIEM riešení.
Skúsenosti s prevádzkou v enterprise prostredí (bankový alebo finančný sektor výhodou).
Výhodou je:
prax v konzultačnej činnosti, IT audite alebo v bankovníctve,
znalosť legislatívy relevantnej pre bankový sektor – ZoKB, PSD2, GDPR, DORA,
znalosť bezpečnostných štandardov – ISO27001, PCI DSS, NIST 800-53, OWASP,
vlastníctvo niektorých z certifikátov CISSP, CISM, CEH, OSCP, GIAC (GCIH, GPEN), CompTIA Security+,
znalosti softvérového inžinierstva a životného cyklu vývoja systémov.
Čo sa týka osobnostných charakteristík preferujeme:
bezúhonnosť a čestnosť,
analytické myslenie,
plánovacie a organizačné schopnosti,
kultivovaný písomný a slovný prejav (schopnosť formalizovať odborné znalosti v písomnej alebo prezentačnej podobe),
komunikácia s internými a externými tímami,
schopnosť tímovej spolupráce,
zodpovednosť a schopnosť dotiahnuť veci do konca aj bez mikromanažmentu,
ochota zlepšovať procesy a prinášať nápady.
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás tento popis zaujal, pošlite nám svoje CV. Stačí kliknúť na „Reagovať na ponuku" a my sa Vám ozveme. Všetko dôležité o práci vo VÚB si povieme na online/on site stretnutí.
Tešíme sa na Vás !
Služba KONTAKT 0850 123 000, zo zahraničia +421 2 4855 59 70 | E-mail:
kontakt@vub.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189134
Dátum zverejnenia:
7.11.2025
2025-11-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Všeobecná úverová banka, a.s., Intesa Sanpaolo
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac