Pracujte ako servisný technik pre moderné kamerové systémy a alarmy.
ZVAC SYSTEMS, s.r.o.
Miesto práce
Záhorácka, Malacky
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihned
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 2 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce pre pozíciu Inštalačný a servisný technik:
Inštalácia a servis kamerových systémov
Inštalácia a servis audio/video telefónov
Inštalácia a servis alarmov
Inštalácia a servis prístupových systémov
Diagnostika a oprava porúch
Typický deň na pozícii Inštalačný a servisný technik zahŕňa:
Inštaláciu a servis u klientov na rôznych miestach v okolí Malaciek
Komunikáciu s klientmi a poskytovanie kvalitnej služby
Pracovná doba je typicky PO - PIA  od 7:30 do 16:00.
Informácie o výberovom konaní
žiadame zaslať  emailom žiadosť o prijatie do zamestnania + profesný životopis
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 13 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika, elektromechanika, mechatronika,
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
elektrotechnik, elektromechanik
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hard skills: Znalosť elektrotechniky, základné znalosti IT, vodičský preukaz skupiny B
Soft skills: Schopnosť práce v tíme, schopnosť učiť sa moderné technológie, flexibilita, trpezlivosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firma  ZVAC SYSTEMS, s.r.o.  pôsobí na trhu IT 30 rokov,  zaoberá predajom a servisom  výpočtovej  techniky, IT riešení, kamerových  systémov, alarmov, dochádzkových systémov, pokladničných  systémov, ekonomických systémov.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Maroš Zváč
Tel.:
0905 329541
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5189892
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Malacky
Pozícia:
Elektromechanik
,
Elektronik
,
Elektrotechnik
,
Mechatronik
,
Servisný technik
Spoločnosť:
ZVAC SYSTEMS, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac