SLSP.sk
Kotlin developer/ ka
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 400 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Zapni si debugger a priprav sa na kódovacie dobrodružstvo v Slovenskej sporiteľni!
Sme LAB Klientska prosperita firiem, kde naším poslaním je podporovať finančné zdravie firiem a podnikateľov vybudovaním zóny finančného zdravia v rámci internej aplikácie a v George Business/B24.
Hľadáme Back-End developera/ku so znalosťou Javy/Kotlinu, ktorý/á sa nestratí v Spring Ecosystem-e.
Ako BACK-END Developer/ ka, sa budeš venovať:
implementácia riešení s cieľom automatizácie a digitalizácie predajných a servisných biznis procesov
kooperácia s IT/ Business analytikmi pri návrhu riešení
kontinuálnemu rozširovaniu a zlepšovaniu existujúcich procesov
optimalizácii výkonu a použiteľnosti back-end časti aplikácií
dodržiavaniu “best practices” v oblasti prístupnosti, bezpečnosti a udržateľnosti kódu
nasadzovaniu nových funkcionalít a vylepšovaniu existujúcich riešení
Kľúčové technológie a nástroje:
Java 17 + Kotlin
Spring Ecosystem (Boot, Cloud, Security, Data, JPA, ...)
Integračné štandardy pre REST a SOAP (Swagger, OpenApi 3, WSDL)
SQL (oracle + h2)
BPMN (minimálne schopnosť orientovať sa v BPM a iných UML diagramoch)
CI/CD nástroje (Jenkins, Gitlab jobs, SonarQube, minimálne na použivateľskej úrovni)
Iné zručnosti, ktoré oceníme, no nie sú podmienkou:
Skúsenosti s "collaborative tools" (Jira, Confluence, MS Teams).
Prehľad a záujem o nové technológie a postupy (microservisná architektúra, distribuované systémy, ...)
Skúsenosti s React-om/TypeScript-om/Vue.js
Návrh dizajnu vo Figme
NoSQL (mongoDB)
Analytické myslenie a problem solving v krvi
Ak aj niečo z požadovaných technológií nevieš, radi rozvinieme tvoj "skillset" na vyššiu úroveň.
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 840€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni !
Kontaktné údaje:
Ing.  Rozália Krkošová
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190725
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
IT tester
,
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac