Administrátor systému VEMA
AGEL SK a.s.
Miesto práce
Slovensko (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
spravovanie jednotlivých modulov (personálneho, mzdového a dochádzkového) v systéme VEMA
prideľovanie prístupov do systému za jednotlivé entity, správa a evidencia prístupov do systému
vytváranie nových číselníkov, import do jednotlivých prostredí systému
riešenie vzniknutých incidentov, testovanie zmien a nastavení, následná komunikácia zmien ku kľúčovým používateľom
aktualizácia dát v systéme
vytváranie skupinových reportov
identifikácia systémových chýb, komunikácia s helpdeskom, údržba systému
príprava návodov, školiacich materiálov
zbieranie spätnej väzby od užívateľov
poskytovanie podpory jednotlivým užívateľom, pri zavádzaní zmien a nových nastavení
harmonizácia procesu a systémov na skupinovej úrovni
Zamestnanecké výhody, benefity
Poskytujeme mnohé zľavy na vybrané produkty a služby.
Organizujeme a participujeme na mnohých udalostiach v rámci vzdelávania, športu a osvety prevencie pred ochoreniami.
Každoročne organizujeme letné tábory pre deti našich zamestnancov s 50% zľavou, medzinárodný deň detí a aj iné prorodinné balíčky.
Poskytujeme zľavy na nákup tovarov pre domácich miláčikov.
Nezabúdame ani na cestovanie a zľavy v ubytovacích zariadeniach
Poskytujeme mnohé zľavy na vybrané produkty a služby- od zľavy na tankovanie, nákupy oblečenia, elektroniky, dovolenky až po lístky do divadla - všestrannosť benefitného systému je u nás samozrejmosťou.
Každoročne organizujeme AGEL games - športové hry a teambuilding.
Poskytujeme príjemné pracovné prostredie, v ktorom počúvame a vždy hľadáme riešenia spoločne, podpora vzdelávania a osobného rastu je u nás samozrejmosťou.
Cafetéria – zamestnanec má možnosť nakúpiť si z viac ako 800 eshopov na Slovensku.
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za Vašu reakciu na pracovnú ponuku. Dovoľujeme si Vás upozorniť, že kontaktovať budeme len vybraných kandidátov. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, ekonomické
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Expert
Microsoft Word - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosť so systémom VEMA výhodou
komunikácia so zamestnancami a s manažmentom
flexibilita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť AGEL je najúspešnejším súkromným poskytovateľom zdravotnej starostlivosti v strednej Európe. AGEL je NAJZAMESTNÁVATEĽ ROKA 2020, 2021, 2022 a 2024. Na Slovensku spoločnosť AGEL pôsobí od roku 2006 prostredníctvom svojej dcérskej spoločnosti AGEL SK a prevádzkuje 18 nemocníc, 2 špecializované nemocnice v Bratislave a Banskej Bystrici, Kardiocentrum v Košiciach-Šaci, dve polikliniky, 14 lekární, pracovnú zdravotnú službu, laboratóriá AGELLAB, dopravnú zdravotnú službu a ďalšie spoločnosti, ktoré súvisia s poskytovaním zdravotnej starostlivosti. Súčasťou skupiny je aj Nadácia AGEL. Poskytovanie efektívnej zdravotnej starostlivosti v ekonomicky stabilných zdravotníckych zariadeniach patrí k dlhodobému zámeru spoločnosti. Zameriava sa na rozvoj nemocníc nielen ako celku, ale tiež na rozširovanie starostlivosti v jednotlivých odboroch medicíny, buduje centrá excelentnosti v rámci svojich regionálnych nemocníc. Filozofia spoločnosti je založená na tom, že pacient je na prvom mieste. Prioritou je kvalita, mimoriadny dôraz sa kladie na osvetu v prevencii. Skupina AGEL podporuje vedu, výskum, vzdelávanie, intenzívne spolupracuje so školami a univerzitami. Angažuje sa v zavádzaní umelej inteligencie, telemedicíny a robotickej rehabilitácii.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Patrícia Petrišinová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190485
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Slovensko (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
AGEL SK a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac