Game Developer - C#
Greentube Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Moldavská cesta 8b, Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Nástupná mzda je závislá od skúsenosti kandidáta a je predmetom diskusie počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína od 2 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Poď s nami pracovať v oblasti vývoja online počítačových hier.
Herné štúdio s dlhoročnou históriou hľadá do svojho tímu vývojara online hier vo vlastnom engine.
Budeš spolupracovať s tímom skúsených dizajnérov, grafikov, animátorov a vývojárov. Spoznáš moderné technológie od skriptovania až po náročné objektovo orientované programovanie.
Ideálny kandidát má solídne základy z teórie programovania a konceptov OOP.  Ovláda tiež C# na expertnej úrovni, čo si overíme praktickým zadaním priamo na pohovore. Skúsenosti s Unity 3D sú výhodou.
Zamestnanecké výhody, benefity
• Čakajú Ťa pekné moderné priestory, turnaje v stolnom futbale/šípkach, výborná káva a milí ľudia.
• Sme dobre zohratý kolektív a ak budeš mať chuť, môžeš sa zapojiť do rôznych akcií. Teambuildingy v lete aj v zime, tímové eventy, večerné posedenia.
• Naša firemná kultúra je uvoľnená a priateľská, určite s nami zažiješ kopec srandy.
• Manažment benefitov sme zverili do tvojich rúk, teda si ich môžeš vybrať podľa toho, čo máš rád/rada cez systém kafetérie (áno, máme aj multisportku, aj občasný homeoffice a flexibilný pracovný čas).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, IT, Softvérové inžinierstvo
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
C# - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Máš IT background a vieš programovať
• Máš skúsenosti s objektovo orientovaným programovaním
• Máš dobrú angličtinu písomne aj slovne, pretože so zahraničnými kolegami sa určite stretneš
• Máš chuť učiť sa a si motivovaný
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Greentube Slovakia, ako súčasť nadnárodnej spoločnosti NOVOMATIC, pôsobí v oblasti interaktívnej zábavy s dôrazom na online a mobilný herný sektor. V oblasti vývoja a výroby elektronických hier v prostredí HTML5 patrí k priekopníkom a technologickým lídrom v celosvetovom meradle. Inovatívne riešenia prináša na trh od roku 2001.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Stankovičová
Tel.:
+421904613943
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190021
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Košice
Pozícia:
C# programátor
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Greentube Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac