Frontend / Fullstack Developer
I.S.D.D. plus, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
* Mzda od 2500€, + variabilná zložka mzdy; finálna mzda bude závisieť od skúsenosti daného uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Frontend alebo Full Stack Developera
Si developer, ktorý sa nebojí výzvy?
Máš rád projekty, na ktorých môžeš pracovať so spoľahlivým tímom, pre klientov, nie len v telekomunikačnom sektore?
Chceš svoju kariéru spojiť s inovatívnou spoločnosťou, v ktorej môžeš rásť?
Potom hľadáme práve Teba!
Čo budeš robiť?
Vyvíjať      moderné aplikácie v
mikroservisovej architektúre
bežiacej (aj) v      cloudovom prostredí
Pracovať      na projektoch zahŕňajúcich
frontend v ReactJS / Angular
a
backend v Jave (Spring Boot)
Podieľať      sa na zaujímavých projektoch v oblasti Telco, Banking a Energo
Využívať
CI/CD
s dôrazom na kvalitu kódu (SonarQ, unit testy)
Čo od Teba očakávame?
Pokročilú znalosť
JavaScriptu
a
ReactJS / Angular
(viac prace = väčšia výhoda)
Skúsenosti      so
Spring Boot
a
Java
​
Schopnosť      písať udržiavateľný a testovateľný kód
Tímovosť,      spoľahlivosť, inovatívnosť
Angličtina      na komunikatívnej úrovni (výhodou)
Technológie, ktoré u nás využiješ
Spring Boot, JavaScript, ReactJS / Angular
MariaDB / PostgreSQL / Oracle DB
Git, GitHub Actions, Docker
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame širokú škálu benefitov pre zamestnancov, každý si môže vybrať podľa záujmov a preferencií.
Zdravie a well-being:
+ nadštandardné zdravotné prehliadky
+ príspevok na šport, kultúru, wellness
+ firemný futbal, ping-pong, bowling, badminton, účasť na bežeckých pretekoch (OTKD, Devín-Bratislava, 21km pre deti), cyklistické aktivity (po práci aj do práce:), alternatívne iné športy
+ Daily routine - káva, čaj, ovocie v kanceláriách a firemné raňajky
Rodina a financie:
+ príspevky pri narodení dieťaťa, či svadbe
+ flexibilný pracovný čas, možnosť práce z domu
Social&fun:
+ tímové akcie (motokáry, airsoft, pivo na terase)
+ nekorporátne prostredie inovatívnej slovenskej firmy
+ pravidelné firemné turistické akcie (chaty, skialp, lyžovačky, víkendovky)
+ Vianočný večierok, Husacie hody a celofiremný teambuilding pre veľkých, tímový bouldering a bicyklovačky
Vzdelávanie a odborný rast:
+ pravidelné interné školenia a workshopy
+ firemná Java a React akadémia
+ Tech Buddy pre každého nováčika (vrátane seniorov)
+ účasť na rôznych konferenciách a odborných eventoch (OpenSlava, Java Days, certifikované školenia a i.)
+ firemná angličtina s native lektorom
* Podľa §62 Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z.z. máme ako Zamestnávateľ pri zverejňovaní pracovnej ponuky povinné uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Finálna výška platu je však predmetom dojednania, suma sa bude odvíjať od seniority a skúseností uchádzača.
Informácie o výberovom konaní
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem. Vaše CV si prejdeme a vybraných uchádzačov budeme kontaktovať telefonicky. Ak by ste mali otázky o stave výberového konania, alebo o danej pozícii, prosím kontaktujte nás na uvedenom mobilnom čísle alebo e-mailom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
Frontend alebo Fullstack developer
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
+ tímovosť, spoľahlivosť a inovatívnosť
+ zákaznícka orientácia a flexibilita
+ analytické myslenie
+ komunikatívnosť a motivácia učiť sa nové veci
+ práca v IT aspoň 2-3 roky
+ angličtina na komunikatívnej úrovni výhodou (v prípade konkrétnych projektov podľa potreby sa dohodnúť so zákazníkom)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
I.S.D.D. plus je softvérová spoločnosť poskytujúca komplexné služby v oblasti informačných technológií so špecializáciou na sektor telekomunikácií, bankovníctva a verejnej správy ako aj na riešenia pre inteligentné systémy. Budujeme efektívne, škálovatelné a zabezpečené riešenia, podporované najmodernejšími dostupnými technológiami.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Hana Ovari
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190866
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
I.S.D.D. plus, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac