Produktový manažér pre segment mobilných zákazníkov
Miesto práce
Landererova 12, Staré Mesto, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.1.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Od 2500 eur brutto FIX (finálna suma závisí od predošlých skúseností) a odmeny.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme strategicky zmýšľajúceho, zákaznícky a dátovo orientovaného odborníka, ktorý bude formovať produktovú a akvizičnú stratégiu pre nových mobilných zákazníkov.
Ak rozumieš potrebám zákazníkov, máš cit pre čísla, vieš identifikovať, čo ich motivuje, a pretaviť analýzy do konkrétnych biznis výsledkov, táto pozícia je pre teba.
Tvojou úlohou bude:
definovať a riadiť produktovú stratégiu pre segment nových mobilných zákazníkov,
riadiť a optimalizovať onboarding proces zákazníkov
identifikovať a implementovať iniciatívy na zvyšovanie hodnoty a spokojnosti nových zákazníkov
úzko spolupracovať s predajnými kanálmi
pripravovať steering reporty a odporúčania pre manažment
sledovať trendy na trhu a konkurenčné stratégie
Zamestnanecké výhody, benefity
SWAN ponúka prácu v dynamickom prostredí s možnosťou učiť sa. Záleží nám na pracovných vzťahoch a dobrej firemnej kultúre. Spokojnosť kolegov podporujeme aj ponukou benefitov:
Dovolenka oddych : 5 dní benefitnej dovolenky navyše na každý kalendárny rok
Zdravotná starostlivosť : možnosť využívať celoročnú zdravotnú starostlivosť v ProCare klinikách za zvýhodnených podmienok
MultiSport karta : vďaka, ktorej vieš svoj voľný čas využiť naplno
Motivačné programy : bonus za odporučenie kandidáta, vernostný bonus
Naša hrdinka/náš hrdina a ďalšie iné formy ocenení; ďalšie iné výhody benefitného systému.
Vzdelávanie a rozvoj : online vzdelávanie (prístup k viac než 300 školeniam z rôznych oblastí), certifikované školenia (Prince, ITIL..)
Smartphone : možnosť ľubovoľného výberu s dotáciou zamestnávateľa
Zamestnanecký paušál : dátovanie, volanie a smskovanie
Zľavy u partnerov : možnosť využívať zľavy u našich partnerov
SWAN zľavy : možnosť využívať SWAN produkt/službu za zvýhodnených podmienok
Eventy pre zamestnancov : akcie počas celého roka (vianočná párty, letná párty, športové podujatia, tímové aktivity..)
Rekreačný príspevok: príspevok na rekreáciu vo výške max. 275 € po min. 2 odpracovaných rokoch
Stravovanie : finančná hotovosť, alebo gastro karta s príspevkom
Informácie o výberovom konaní
Zaslaním Vášho životopisu zároveň dávate súhlas so spracovaním Vašich osobných údajov uvedených v životopise spoločnosti SWAN, a. s., Landererova 12, 811 09 Bratislava, IČO: 35 680 202, zapísaná v OR OS Bratislava I., odd.: SA, vložka č.: 2958/B k za účelom výberu uchádzačov v zmysle Zákona č. 18/2018 Z.z o ochrane osobných údajov a Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov.
Ďakujeme všetkým kandidátom za prejavený záujem o pracovné miesto v spoločnosti. Z kapacitných dôvodov budeme kontaktovať iba vybraných uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo by si mal ovládať a aké skúsenosti by si mal mať?
skúsenosť s produktovým, segmentovým alebo zákazníckym manažmentom (ideálne v telco, digitálnych alebo servisne orientovaných odvetviach)
schopnosť prepojiť dáta so zákazníckym správaním a biznis cieľmi
silné analytické a strategické myslenie,
výborné komunikačné schopnosti a schopnosť viesť cross-funkčné tímy
Stručná charakteristika spoločnosti
Telekomunikačný operátor SWAN je druhým najväčším poskytovateľom telekomunikačných služieb firemnej klientele na Slovensku, ktorý tiež ponúka atraktívne služby pre domácnosti a prevádzkuje mobilného operátora 4ka. Svoje služby poskytuje od roku 2000, keď začala ponúkať bezdrôtové dátové pripojenie pre firmy v licencovanom pásme 26 Ghz. Už 20 rokov kontinuálne investuje do budovania vlastnej optickej infraštruktúry, čím sa odlišuje od väčšiny alternatívnych operátorov. Spoločnosť SWAN ako prvá na Slovensku začala s masívnym budovaním a poskytovaním služieb na technológii LTE. Svojou optickou sieťou a fixným LTE pripojením pokrýva tisíce domácností vo viac ako 400 mestách a obciach po celom Slovensku. Od roku 2008 tiež poskytuje tzv. triple play služby pre domácnosti.
V roku 2015 predstavil SWAN originálny koncept mobilného operátora 4ka s dravou obchodnou ponukou, keď za jednotnú cenu 4 centy ponúkol 1 minútu, SMS alebo 1 MB dát. Svoje služby začala 4ka ponúkať v doteraz bezkonkurenčne najširšej predajnej sieti viac ako 1600 pobočiek Slovenskej pošty. Operátor sa orientuje najmä na mladších zákazníkov a tých, ktorí potrebujú veľké objemy dát. Ako prvý priniesol zákazníkom na Slovensku nový paušál s nekonečnými dátami. Prvenstvo si pripísal aj pri spustení pilotnej komerčnej prevádzky 5G siete na Slovensku.
Rovnako ako sa spoločnosť stará o spokojnosť svojich zákazníkov, vytvára atraktívne pracovné prostredie aj pre svojich viac ako 500 zamestnancov na centrále, v pobočkách a SWAN centrách.
Reagovať na ponuku
Adresa spoločnosti
Landererova 12,
821 01 Bratislava,
Slovensko
Poďte k nám
https://budemswan.sk/
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190200
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Produktový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Špecialista vývoja telekomunikačných produktov
Spoločnosť:
SWAN, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac