Profil spoločnosti
Pracovné príležitosti
SK
EN
PPC analytik
Miesto práce
Grösslingová, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 100 EUR/mesiac
*mzda 2100€/mesiac (+variabilné zložky) - viac informácií na pohovore
Informácie o pracovnom mieste
Čo budeš mať na starosti?
Ako Marketing Analytics Specialist budeš poskytovať dátovú podporu a analýzy pre náš PPC tím, aby sme mohli efektívne riadiť a optimalizovať výkonnostné kampane pre naše e-shopy Klarstein v 9tich krajinách CEE. Budeš nielen pripravovať a analyzovať dáta, ale aj priamo spravovať vybraný PPC kanál.
Podpora PPC tímu dátami: Poskytovanie analytických vstupov pre optimalizáciu kampaní, analýza veľkých objemov dát z rôznych PPC platforiem a identifikácia kľúčových príležitostí pre zlepšenie výkonu.
Správa vybraných PPC kanálov: Zodpovednosť za správu konkrétnych PPC kanálov (napríklad Google Ads, Microsoft Ads, Facebook, Criteo, RTB House, Sklik), nie za všetky kanály naraz, čo ti umožní sústrediť sa na oblasť, v ktorej budeš najefektívnejší.
Analýza a spracovanie dát: Práca s nástrojmi ako SQL, Python, BigQuery, Power BI a GA4, aby si dokázal/a pripravovať pokročilé analýzy a reporty pre PPC tím.
Automatizácia a optimalizácia: Hľadanie príležitostí na automatizáciu procesov, príprava skriptov a analytických nástrojov na zvýšenie efektivity kampaní a lepšiu dátovú interpretáciu.
Vývoj vlastných riešení: Budeš sa podieľať na inhouse vývoji nástrojov na správu PPC kampaní, ktoré pomôžu zlepšiť efektivitu a výkon tímu
Aké ti ponúkame výhody?
Teambuilding – S kolegami sa zabavíš na našich pravidelných akciách, ako napríklad Family Day, alebo  Letná či Vianočná párty. Jedna vec je istá - v Klarstein vieme ako sa poriadne baviť!
Snack bar – Čaj, káva, sladkosti či čerstvé ovocie, v našom snack bare si vždy nájdeš niečo čo ťa príjemne nakopne
Zamestnanecká zľava – Žijeme našimi značkami, a chceme aby si nimi žil aj ty! 30 % zľavu na čokoľvek – od kuchynských robotov Klarstein, cez bežecké pásy Capital Sports až po audio od Auna – môžeš využiť pri každom nákupe.
Multisport karta – Táto karta ti dá voľný vstup do stoviek posilňovní, plavární, športových stredísk či dokonca lekcií tanca alebo jógy po celom Slovensku ... a máš ju skoro zadarmo
Bonusy pri výnimočných príležitostiach – Uvedomujeme si, že prácou život nezačína a nekončí, preto pri tebe budeme stáť aj pri dôležitých životných míľnikoch.
Sick days – Ak sa necítiš dobre, môžeš sa dať dokopy počas „sick days“, ktoré sa nepočítajú do dovolenky
Študuj a zlepšuj sa – Zvýš si kvalifikáciu, nauč sa pracovať s ľuďmi, alebo študuj akékoľvek ďalšie kurzy, ktoré ti pomôžu v pracovnom (a osobnom) živote. Firemná online, ale aj offline knižnica je ti vždy k dispozícií!
Kurzy angličtiny/nemčiny/slovenčiny – Nauč sa nový jazyk, alebo sa zlepši v tom, ktorý už ovládaš. Lekcií s profesionálnym lektorom sa môžeš zúčastniť online odkiaľkoľvek.
Poskytneme ti priestor na odloženie si tvojho bikeu či kolobežky a potom si môžeš oddýchnuť v našej chillzóne alebo sa nechať vymasírovať v našom masážnom kresle.
A od teba očakávame, že...
Máš vzdelanie
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Online marketing/e-commerce
Ovládaš cudzie jazyky
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Google Ads - Mierne pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Google Analytics - Mierne pokročilý
Facebook Ads - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
PPC
Máš za sebou roky praxe
3
A zapadneš k nám, lebo máš tieto vlastnosti
Skúsenosť s dátovou analýzou, ideálne v marketingovej oblasti, a znalosť nástrojov ako SQL, Python, BigQuery, Power BI, Google Analytics.
Skúsenosti s PPC marketingom alebo prácou v digitálnej reklame (napr. Google Ads, Facebook Ads).
Schopnosť kriticky myslieť a prinášať nové nápady na optimalizáciu kampaní na základe dátových analýz.
Anglický jazyk na úrovni B2 a slovenský jazyk na úrovni C1.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Berlin Brands Group (BBG) od roku 2005 navrhuje, vyrába a predáva výrobky v oblasti kuchynských spotrebičov, záhrady a bývania, športu a spotrebnej elektroniky a v súčasnosti je jednou z najväčších európskych digitálnych spoločností, ktorá zamestnáva viac ako 500 zamestnancov po celom svete.
Milujeme značky a výrobky!
BBG vytvára, buduje a celosvetovo škáluje spotrebiteľské značky. Počas posledných 19 rokov sme vytvorili a vybudovali vlastné značky elektronického obchodu vrátane našich najväčších a najznámejších značiek Klarstein, auna a blumfeldt. O našej vášni pre dobré výrobky svedčí viac ako 5000 položiek, ktoré prinášame našim zákazníkom v 27 krajinách prostredníctvom modelu D2C (Direct-to-Consumer). Naše sídlo je v Berlíne, avšak naši zamestnanci pracujú celkovo na 6 miestach po celom svete - v Európe, USA a Ázii.
Plánujeme ešte viac rásť a reinvestovať do prvotriednej logistiky a plnenia, inovatívneho digitálneho marketingu, elektronického obchodu, rozvoja trhoviska a ďalších predajných kanálov.
Aby sme tento rast podporili, hľadáme talentovaných a vysoko motivovaných kolegov, ako ste vy, ktorí sa k nám pridajú pri formovaní DNA spoločnosti BBG.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mária Kubíková
E-mail:
poslať životopis
Mám záujem pracovať v BBG
Berlin Brands Group, a.s.
Grosslingova 6-8 81109 Bratislava, Slovakia
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190931
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Marketingový špecialista
,
PPC špecialista
Spoločnosť:
Berlin Brands Group a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac