Lead HW Development Engineer
GoodWill Recruitment, s.r.o.
Place of work
Košice, Slovak Republic (Job with occasional home office)
Contract type
full-time, trade licence
Wage (gross)
2 200 - 4 000 EUR/month
The salary amount depends on the candidate's experience and seniority. Each candidate is assessed individually.
Information about the position
Job description, responsibilities and duties
We are looking for a Senior HW Development Engineer to join a team in R&D department.
In this role, you will act as a technical lead in the hardware development process, guiding a team of engineers and ensuring the highest quality standards in design and testing.
Lead the HW development team technically: act as the technical lead of HW development.
Ensure a state-of-the-art HW development process.
Support HW development projects: including HW design, testing, specification, failure-analysis.
Train and develop team members of the HW team.
Employee perks, benefits
Hybrid/home-office option (~2× per week)
Flexible working hours
Shorter Friday possible (leaving at 12:00)
Lunch in company canteen, meal-ticket compensation above legal requirement
Employee discounts in selected stores; sports activities; language courses during working time; internal & external training; extra vacation days; contribution to III. pillar pension scheme.
Company on whose behalf the position is being filled
Our client is a global manufacturer and supplier of advanced sensing solutions for various industries, including automotive, building management, and healthcare.
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
Secondary with school-leaving examination
Follow-up/Higher Professional Education
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
The position is suitable for a fresh graduate
Yes
Personality requirements and skills
University degree (Master’s or equivalent) in Electrical Engineering.
At least 3 years of experience in hardware development.
Experience in Automotive HW development.
Experience in HW design, development, failure analysis. Ability to lead and spread knowledge within a team.
English language proficiency at “Upper Intermediate (B2)”. German or French are assets.
Knowledge of Microsoft Excel, Word (advanced) and experience in MATLAB & Python considered an advantage.
Advertiser
Brief description of the company
Sme GoodWill Recruitment - Vaši kariérni inovátori. Ak chcete zmenu a máte chuť napredovať, pozrieme sa s vami na to, aké možnosti máte vo svojom segmente a zistíme, akú výzvu vám vieme ponúknuť. Vyhľadávame špecialistov v oblasti výroby, vývoja, logistiky, elektrotechniky, informačných technológií, financií či ľudských zdrojov. Môžeme sľúbiť osobný prístup, férovosť a čestnosť. Sme Goodwill Recruitment - spájame správnych ľudí so správnymi firmami.
Vážime si váš prejavený záujem a ďakujeme za zaslanie životopisu. Kontaktovať budeme kandidátov, ktorí spĺňajú požiadavky na danú pozíciu.
Contact
Contact person: Ján Hajnik
Tel.:
+421948614486
E-mail:
send CV
All company jobs
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190906
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Košice
Pozícia:
Design Engineer
,
Electrical Engineer
,
IC Design Engineer
Spoločnosť:
GoodWill Recruitment, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/month