Atlassian konzultant/ka junior
BOOTIQ SK s.r.o.
Miesto práce
Vajnorská 100, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
Finálna mzda bude upravená podľa zručností, schopností a na základe vzájomnej dohody s kandidátom
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Nebojíš sa kontaktu so zákazníkom?
Stretol/a si sa s Jirou, Confluence, Service Managment a vieš ako uľahčujú prácu?
Máš predstavu o inštalácii, úprave a konfigurácii produktov Atlassian (JIRA, Confluence...)?
Tušíš aký je rozdiel medzi cloudom a datacentrom?
Môžeš sa u nás učiť od skúsených expertov, radi podporíme tvoj rast.
Ak posilníš Atlassian tím v Bratislave, budeš sa podielať na rôznorodých delivery projektoch :
konfigurácii riešení na Atlassian produktoch Jira a Confluence
výbere vhodného riešenia podľa potrieb a požiadaviek zákazníka
spolupráci na analýze požiadaviek a príprave ponuky
implementácii produktov (addonov)
migrácie on prem inštancií na cloud
písanie Groovy scriptov
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas, HO, referral bonus, pravidelné firemné akcie, meetupy, vzdelávanie a knowhow sharing, školenia a tréningy, možnosť skúmať a učiť sa nové technológie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Jira - Základy
Confluence - Základy
ITSM - Úplný začiatočník
Jira Service Management - Úplný začiatočník
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosť      s Atlassian nástrojmi
teoretické      základy agile a metodológii PM
analytické      myslenie, aktívne počúvanie
pozitívny      prístup k riešeniu problémov
prozákaznícka      orientácia a komunikatívnosť
tímová      spolupráca
proaktívnosť,      flexibilita a dobrá prispôsobivosť
schopnosť      rýchlo sa učiť
angličtina      na komunikatívnej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
BOOTIQ je členom BiQ Group, lokálnej skupiny s medzinárodnou pôsobnosťou. Akvizíciou EEA,  Consulting Company Novasoft ,Bluesoft , Talentiq a PUXdesign narástol BIQ Group tak, že dokážeme realizovať rozsiahle IT projekty pre klientov nielen v Českej a Slovenskej republike, ale aj v celej strednej Európe.
Sme tím profesionálov, ktorí dodávajú komplexné IT riešenia na mieru. U nás vznikajú špičkové weby a aplikácie, no venujeme sa aj marketingu, e-commerce a dizajnu. Pomáhame klientom s digitálnymi výzvami – od prvotnej stratégie až po dlhodobý marketing.
Spoločne pracujú na projektoch, pri ktorých vzniká smart software, či webové aplikácie a poradia si aj so špecifickým zadaním, ako je výstavba veľkých databáz alebo spracovanie a vizualizáce veľkých dát.
KLIENTI:
Medzi spokojných zákazníkov patria aj velkí hráči na trhu ako Tatra Banka, Raiffeisen Bank, 365 bank, J&T banka, Baumit, OBB, INTERWAY, SNG, PSS, TTSK, Supersoused, GTS Alive - ISIC, Curaprox, DPD, či subjekty štátnej správy.
Sme špecialistami v nasledujúcich oblastiach:
- Internetové riešenia : portály, self - care
- Open data, big data
- Integrácia riešení a systémov, EAI, SOA, BPMS
- Audity IT a aplikácií, revízie architektúry a refaktoring
- Machine Learning
- Digitálne repozitáre a správa obsahu
- Návrh a vývoj riešení na zákazku
- Telekomunikačné systémy a manažment sieti
- Vývoj aplikácií pre Atlassian produkty
Služby:
- Vývoj na mieru .Od vízie až po nový produkt.
- Atlassian riešenia
- Vyvíjame naše vlastné aplikácie
- Integrácia systémov . Pomôžeme vám prepojiť systémy s vaším zabehnutým IT riešením.
- IT poradenstvo
- IT Outsourcing
Už viac ako 30 rokov zdieľame naše nadšenie pre informatiku v oblastiach výskumu, integrácie, poradenstva a softvérového vývoja so zákazníkmi z celého sveta.
Vďaka individuálnemu prístupu k IT riešeniam a využitiu najmodernejších technológií patrí spoločnosť BOOTIQ SK, part of BIQ Group k lídrom slovenského IT priemyslu.
„Zjednodušujeme život digitalizáciou produktov, procesov a služieb“
www.bootiq.io
www.biq.group
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anabela Benedeková
Tel.:
+421 905 563 017
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190214
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
BOOTIQ SK s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac