Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
SAP SD/FI/CO Consultant
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 4 200 EUR/mesiac
Reagovať
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky
Hľadáme skúseného SAP SD/FI/CO konzultanta, ktorý sa pridá k tímu pracujúcemu na end-to-end migračnom projekte na SAP S/4HANA pre jedného z popredných telekomunikačných klientov.
Projekt je realizovaný v spolupráci s našim klientom, so spoločnosťou, ktorá patrí medzi globálnych lídrov v oblasti technológií, poradenstva a digitálnych transformácií.
Tvoja úloha bude kľúčová pri analýze, konfigurácii a migrácii SD procesov (Sales & Distribution) do prostredia S/4HANA Private Cloud.
Pracovať budeš v multidisciplinárnom tíme SAP špecialistov (SD, MM, FI, ABAP), ktorí spoločne zabezpečujú hladký priebeh transformácie.
Tvoja rola a zodpovednosti:
- Analýza a porozumenie obchodných požiadaviek v oblasti predaja, distribúcie a fakturácie
- Návrh, konfigurácia a implementácia SAP SD riešení v rámci migrácie na S/4HANA
- Spolupráca s kolegami z ostatných modulov (MM, FI, atď.)
- Testovanie, podpora UAT a dokumentácia riešení
- Účasť na roll-out fázach a nasadení nového systému
- Aktívna komunikácia s klientom počas projektovej fázy
Požadujeme:
- Skúseností s modulom SAP SD alebo FI/CO (netreba všetky, stačí jeden..)
- Skúsenosť s migračnými alebo transformačnými projektmi na S/4HANA
- Technický prístup, schopnosť riešiť problémy samostatne a analyticky
- Angličtina na úrovni B2 (aktívna komunikácia v tíme a s klientom)
- Nemčina je výhodou
- Ochota cestovať do Bratislavy v úvodnej fáze projektu, neskôr home office
Dalšie informácie:
Benefity:
- Flexibilný benefitný program (cafeteria) po skúšobnej dobe
- 3 extra dni voľna (vrátane sick days)
- 100 % náhrada mzdy počas PN
- Multisport karta a Telehealth služby
- Príspevok na korekciu zraku a očné vyšetrenie
- Podpora duševného zdravia (Employee Assistance Program)
- Rodinné benefity – bonus pri narodení dieťaťa, svadbe, či dni voľna pri týchto udalostiach
- Platené nadčasy alebo náhradné voľno
- Flexibilné pracovné usporiadanie (home office / hybrid)
- Tréningový a rozvojový program, online jazykové kurzy
- Zľavy, Metro karta, akciový program pre zamestnancov
- Príspevok na stravovanie a pravidelné občerstvenie v kancelárii
Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
Benefity
Možnosť home office
Reagovať
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190263
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
Špecialista vývoja telekomunikačných služieb
Spoločnosť:
Grafton Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 200 EUR/mesiac