Servisný technik
HMZ RÁDIOKOMUNIKÁCIE spol. s r.o. | BLUENET
Miesto práce
Rajecká 17, Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
01.12.2025
Mzdové podmienky (brutto)
1 100 - 1 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- riešiť reklamácie, sťažnosti a podnety zákazníkov v danom rozsahu,
- zabezpečenie diagnostiky a servisu pre významných zákazníkov spoločnosti,
- riešiť individuálne poruchy doma u zákazníkov
- zapájanie, konfigurácia a kontrola elektrických a komunikačných zariadení v internetovej sieti
- výkon pohotovostných služieb a servisných výjazdov v rámci Žiliny a okolia
- výkon obhliadok miest budúcich inštalácií
- inštalácia nových klientov (konfigurácia routerov, modemov, rádiových zariadení, atď.)
- spolupráca pri návrhu riešení pre zákazníkov
Zamestnanecké výhody, benefity
- služobný mobil
- zaujímavá práca v dynamickom pracovnom tíme
- bezplatné využívanie produktov a služieb spoločnosti
- možnosť ďalšieho vzdelávania a odborného rastu
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 44 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
Telekomunikácie, elektrotechnika, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
UNIX/Linux - Základy
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
1
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- elektrotechnické vzdelanie je výhodou,
- odborné znalosti z oblasti IT a telekomunikačných služieb a techniky,
- prehľad v internetovej oblasti - typy pripojenia na internet, rozsah a parametre poskytovaných služieb,
- výborná znalosť práce s OS Windows
- vítané sú skúsenosti s MikroTik, Ubiquity, Huawei a TP-Link zariadeniami.
- schopnosť práce vo výškach
- ochota robiť pohotovostné služby
- ochota pracovať v teréne
- flexibilita, operatívnosť
- záujem učiť sa nové veci
- zodpovednosť
- schopnosť pracovať v tíme
- organizačné schopnosti
- komunikačné zručnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť HMZ RÁDIOKOMUNIKÁCIE spol. s r.o. je moderný a dynamický poskytovateľ telekomunikačných služieb so sieťou pôsobiacou v Žilinskom kraji. Naším cieľom je prinášať kvalitné a spoľahlivé pripojenie pre domácnosti, firmy aj verejné inštitúcie. Ako 50 % dcérska spoločnosť operátora SWAN spájame stabilitu silného partnera s flexibilitou lokálneho poskytovateľa.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Rastislav Tokarčík
Tel.:
+421 903 420 174
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190971
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Servisný technik
Spoločnosť:
HMZ RÁDIOKOMUNIKÁCIE spol. s r.o. | BLUENET
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac