Hľadáme IT Špecialistu!
X-BIONIC® SPHERE a.s.
Miesto práce
Dubová 33, 931 01 Šamorín-Čilistov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Poskytuješ technickú podporu hardvérovým zariadeniam a softvérovým aplikáciám, ktoré využívame v našej spoločnosti.
Testuješ, inštaluješ a konfiguruješ nové verzie softvérových aplikácií.
Vyhľadávaš možné chyby a analyzuješ vzniknuté problémy, aby si zabezpečil bezproblémový chod našich systémov.
Sleduješ a zabezpečuješ dodržiavanie technických požiadaviek a štandardov, aby všetko fungovalo efektívne.
Konfiguruješ a zabezpečuješ plynulý chod pokladničných systémov.
Pracovná doba je flexibilná, pričom väčšinou pracuješ od 8:00 do 16:00, s možnosťou prispôsobiť si čas podľa svojich potrieb.
Zamestnanecké výhody, benefity
Výhodné stravovanie priamo v rezorte, ktoré nezaťaží tvoju peňaženku.
Bezplatné parkovanie priamo v areáli rezortu.
Možnosť krátkodobého ubytovania.
Odmena za odporúčanie nového kolegu v rámci sprostredkovateľského bonusu.
Vernostný program - vážime si tvoju lojalitu a oceňujeme pracovné jubilea.
Istota stabilného postavenia zamestnávateľa v aktívnom prostredí gastro/hotel/šport.
Neobmedzený prístup k športoviskám rezortu - fitness, wellness, bazény, športové dráhy a dokonca aj bicykle zdarma.
Možnosť využívania prevádzok aj s rodinou.
Firemné akcie plné zábavy a tímovej atmosféry.
Účasť na exkluzívnych športových podujatiach so svetovo uznávanými športovcami.
Informácie o výberovom konaní
Vopred Vám ďakujeme za prejavený záujem o zvolenú pracovnú pozíciu a zaslanie Vášho životopisu. Údaje starostlivo vyhodnotíme a na osobné stretnutie pozveme kandidátov, ktorí spĺňajú kritériá.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnické, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti v správe sieťovej infraštruktúry, administrácia Windows serverov a serverovej virtualizácie na báze VMware.
Skúsenosti s programovaním a Linux sú vítané.
Elektrotechnické vzdelanie/ vzdelanie v IT.
Znalosť databázových systémov.
Orientácia v sieťových technológiách.
Samostatnosť pri riešení úloh.
Výborný time management.
Schopnosť pracovať v tíme.
Analytické a logické myslenie.
Proaktívny prístup k práci.
Schopnosť rýchlo sa učiť nové veci.
Komunikačné zručnosti.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Rezort x-bionic® sphere poskytuje profesionálne podmienky a športoviská pre výkon 27 olympijských športov. Súčasťou areálu je X-BIONIC® HOTEL s 282 izbami. Hotel poskytuje zázemie nie len športovcom a profesionálnym tímom, ale aj rodinám s deťmi a účastníkom konferencií, výstav a kongresov, ktoré sú v rezorte organizované. Rezort poskytuje 12 kongresových miestností s rôznou kapacitou. Súčasťou x-bionic® sphere je aj moderné jazdecké centrum. Ďalej x-bionic® aquatic sphere s 50m vonkajším a 25m vnútorným bazénom, x-bionic® wellness sphere, jedinečné Tuli® Cinema a AdventureLand. Rezort poskytuje možnosť využiť služby štyroch reštaurácií.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Kadlečíková
Tel.:
+421904912841
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190482
Dátum zverejnenia:
18.3.2026
2026-03-18
lokalita:
Šamorín
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
X-BIONIC® SPHERE a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac