O NÁS
VOĽNÉ POZÍCIE
BENEFITY
Operátor dohľadového centra
Miesto práce
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
Finálne mzdové ohodnotenie bude závisieť od praxe a skúseností vybraného kandidáta, pričom bude v súlade so zákonom č. 553/2003 Z. z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
bezpečnostný monitoring informačných systémov
aktívna reakcia na identifikované bezpečnostné incidenty a zahájenie ich riešenia
analýza incidentov podľa vopred spracovaných analytických scenárov
spolupráca s kolegami pri detailnej analýze špecifických incidentov
spolupráca s riešiteľským tímom pri vyšetrovaní a riešení bezpečnostných incidentov
vytváranie záznamov o bezpečnostných incidentoch, posúvanie incidenty vyššej priority ďalším členom tímu
zvyšovanie bezpečnostného povedomia, spolupráca pri návrhu, tvorbe a zavádzaní nových bezpečnostných procesov v organizácii
dopĺňanie a udržiavanie znalostnej databázy
navrhovanie zmien pravidiel a filtrov na zlepšenie presnosti detekcie hrozieb a minimalizáciu falošných poplachov
Zamestnanecké výhody, benefity
skrátený týždenný pracovný čas – 37,5 hodín
flexibilný pracovný čas
nárok na 5 dní dovolenky nad rámec zákona
dodatočné dni voľna nad rámec zákona (rodinné udalosti, dobrovoľnícke aktivity)
príspevok zamestnávateľa na DDS
karta MultiSport
príspevok na stravovanie nad rámec zákona
priestor na sebarealizáciu, odborný aj kariérny rast
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať ohľadom osobného interview budeme len tých kandidátov, ktorí spĺňajú požadované kritériá. Ďakujeme za porozumenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie, kybernetická bezpečnosť
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Linux - Pokročilý
Networking - Pokročilý
IT bezpečnosť - Základy
MS Windows Server - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
schopnosť rýchlo sa učiť
flexibilita a zodpovednosť
proaktívny prístup k riešeniu úloh a zadaní
zodpovednosť, spoľahlivosť
záujem o informačné technológie
znalosti:
dobrá orientácia v IT, komunikačných technológiách a bezpečnosti systémov
prehľad v oblasti SIEM, znalosť SIEM riešení
znalosť incident manažmentu
technická znalosť AJ
znalosti protokolov OSI modelu
znalosti v oblasti HW a SW
skúsenosti:
zber dát a analýza údajov v oblasti kybernetickej bezpečnosti
prax v oblasti kybernetickej a informačnej bezpečnosti
prax v oblasti dohľadového centra - výhodou
Ak sa vám ponúkaná práca páči, pošlite nám svoj
životopis
!
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Stanislava Čemeričková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190493
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Národné centrum zdravotníckych informácií
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac