SAP TM Project Manager
Neumann Consulting s. r. o.
Miesto práce
Trenčín, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
od 3000 eur a viac.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme profesionála, ktorý má skúsenosti s riadením
celého životného cyklu projektu SAP-TMS
– od prípravy, implementácie až po podporu po go-live.
​
V tejto úlohe sa prepája
IT a biznis
, budete koordinovať interné tímy aj externých partnerov a dohliadnete na kvalitu a dodržanie termínov.
1. definovanie cieľov, rozsahu a harmonogramu projektu v spolupráci so stakeholdermi a IT.
2. vedenie fit/gap analýz, testovania (funkčné, UAT) a správa požiadaviek na zmeny.
3. koordinácia IT konzultantov, externých dodávateľov a interných tímov (IT, logistika, supply chain, biznis).
4. zabezpečenie súladu SAP-TMS riešení s firemnými a globálnymi procesmi a podpora funkčných úprav.
5. vytváranie školiacich materiálov a realizácia školení pre používateľov SAP-TMS.
6. reporting, dokumentácia a sledovanie priebehu projektu (Confluence, Jira, Datango).
Zamestnanecké výhody, benefity
​
1. kvalitné školenia prispôsobené individuálnym potrebám
2. príspevok na dôchodkové sporenie (dobrovoľné dôchodkové sporenie) pre zamestnancov
3. 13. a 14. plat
4. možnosť práce z domu (home office)
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme každému uchádzačovi za prejavený záujem o pozíciu a za zaslanie životopisu v slovenskom a anglickom jazyku.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.12.2025
(ostáva ešte 28 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Strojársky priemysel
Pozíciu obsadzujeme pre nášho klienta, ktorého radi predstavíme pri tefefonickom pohovore.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
SAP Project Manager
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Nevyhnutné:
Skúsenosť s riadením SAP projektov (modul
SAP Transportation Management
)
Znalosť
logistických a dodávateľských procesov
, SAP modulov (MM, SD, WM, EWM)
Projektové riadenie, plánovanie, risk management
(certifikácia PMP výhodou)
Angličtina plynulo
Silné komunikačné a organizačné schopnosti, schopnosť viesť tím a koordinovať viacero strán
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Neumann Consulting s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť.
V Neumann Consulting sme spojili niekoľkoročné odborné skúsenosti s vášňou pre prácu s ľuďmi a vytvorili sme model služieb, ktorými denne poskytujeme našim klientom efektívne riešenia.
Pracujeme v tíme talentovaných ľudí, ktorých entuziazmus a profesionalita sa odzrkadľujú na výbere tých najlepších kandidátov pre našich klientov.
Spoločnosť je držiteľom licencie na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Anna Lukáčová
Tel.:
+421918241048
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190495
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Trenčín
Pozícia:
IT konzultant
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Neumann Consulting s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac