Hľadáme špecialistu na správu a podporu JIRA a Polarion!
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
okres Kysucké Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Platové podmienky od 1800 EUR + prémie
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ste technický nadšenec so skúsenosťami v správe IT nástrojov a radi pomáhate ľuďom zefektívniť ich prácu? Pridajte sa k nášmu tímu a staňte sa kľúčovým hráčom v oblasti konfigurácie, administrácie a podpory projektových nástrojov JIRA a Polarion!
Čo budete robiť?
• Budete konfigurávať a spravovať prostredia JIRA a Polarion – nastavovať projekty, pracovné postupy a oprávnenia podľa potrieb tímu.
• Poskytovať technickú podporu a školenia používateľom tak, aby využívali nástroje na maximum.
• Prispôsobovať ovládacie panely a vytvárať reporty, ktoré pomôžu tímom lepšie vizualizovať dáta a sledovať pokrok projektov.
• Budete participovať na integrácií JIRA a Polarion s ďalšími systémami a nástrojmi, aby sme zefektívnili interné procesy.
• Monitorovať výkonnosť systémov, pravidelne zálohovať a riešiť technické problémy s cieľom zabezpečiť ich spoľahlivú prevádzku.
• Implementovať kontrolu prístupu a bezpečnostné opatrenia podľa organizačných štandardov.
• Budete podpora pri reportovaní KPI a analýzu dát pre neustále zlepšovanie výkonu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo Vám ponúkame?
• Prácu v dynamickom a priateľskom tíme, kde máte priestor rast a rozvíjať svoje zručnosti.
• Moderné pracovné prostredie a flexibilný pracovný čas a možnosť využitia home office.
• Zaujímavé projekty pre špičkové firmy z rôznych oblastí.
• Možnosť ďalšieho vzdelávania a získania certifikátov.
• Možnosť kariérneho rastu.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od Vás očakávame?
• Vysokoškolské vzdelanie v IT, informatike alebo príbuznom odbore.
• Minimálne 2 roky praxe so správou JIRA alebo obdobných nástrojov.
• Výhodou sú certifikáty v oblasti JIRA či Polarion ALM.
• Skúsenosti s agilnými metódami vývoja softvéru a ich integráciou s JIRA.
• Pevné analytické schopnosti a schopnosť riešiť komplexné problémy.
• Vynikajúce komunikačné schopnosti, ochota školiť a aktívne pomáhať používateľom.
• Angličtina na úrovni B2
• Zodpovednosť, samostatnosť a proaktivita sú pre nás samozrejmosťou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Kožová
Tel.:
+421902943682
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190965
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
okres Kysucké Nové Mesto
Pozícia:
IT analytik
,
IT projektový manažér
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac