IT Graduate Program
JUMP-TECH s. r. o.
Miesto práce
Röntgenova, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť, internship, stáž
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiac
Platové ohodnotenie začína od 1 300 eur/m brutto (reálne platové podmienky sa dohadujú individuálne podľa požiadaviek a skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V rámci IT Graduate Programu hľadáme do nášho tímu šikovného absolventa, ktorý má záujem naštartovať svoju kariéru v IT.
V našej spoločnosti môžeš kariérne rásť a rozvíjať svoje znalosti. Môžeš u nás začať pracovať napríklad ako IT analytik, vývojár back-endu, front-endu alebo aj ako IT tester – záleží len na tebe, ktorá oblasť je pre teba zaujímavá.
Môžeš sa podieľať na:
•  celom projektovom cykle – rozvíjaní podnikových aplikácií a funkčných procesov, ktoré ich podporujú
•  zhromažďovaní, dokumentovaní a objasňovaní biznis požiadaviek
•  príprave technickej dokumentácie na základe vykonaných zmien
•  analýze a vývoji webových a mobilných aplikácií/portálov postavených na najnovších technológiách
•  vývoji back-end funkcionality
•  zabezpečovaní projektovej QA (Quality Assurance)
•  príprave a realizácii manuálnych, funkčných, regresných a smoke testov
•  definovaní a spúšťaní funkčných a nefunkčných testovacích scenárov
•  príprave a údržbe testovacích dát
•  oprave chýb odhalených počas testovania a prevádzky
Tvoja príležitosť:
•  Príležitosť aj pre študentov končiacich ročníkov – môžeš začať na part-time a po ukončení štúdia prejsť na plný úväzok
•  Príležitosť pre absolventov – získaj praktické skúsenosti zo zaujímavých IT projektov
•  Sám si vyberieš zameranie a technológie, ktoré ťa najviac zaujímajú: analytik / back-end developer / front-end developer / tester
•  Budeš mať k dispozícii technického mentora
Technológie:
Mikro-servisná architektúra
Analytik: UML, BPMN, Enterprise Architect
Developer: Spring Boot, Java 17+, Angular, React
Tester: Jira, Confluence
Zamestnanecké výhody, benefity
možnosť spolupráce na kontrakt
kariérny rast
práca na zaujímavých projektoch
práca v mladom kolektíve, v pekných priestoroch s kávou a stolným futbalom
pravidelné teambuildingové akcie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
JUMP-TECH je slovenská IT spoločnosť zaoberajúca sa vývojom softvérových riešení na mieru, implementáciou vlastných sw produktov a poradenským službám v oblasti informačných technológií.
Sme dodávateľom pre popredné spoločnosti z finančného, telekomunikačného, ale aj výrobného priemyslu na Slovensku a v Čechách.
Kontakt
Kontaktná osoba: Michal Kriška
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190489
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
IT analytik
,
IT tester
,
Java programátor
Spoločnosť:
JUMP-TECH s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac