Prečo Tatra banka
Aktuálne pozície
Pre študentov
Novinky
Člen tímu innovations - skrátený úväzok
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 000 EUR/mesiac
V tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína na 1000 € brutto pri skrátenom úväzku.
Informácie o pracovnom mieste
Aké výzvy vás u nás čakajú?
• Chcel(a) by si pracovať v najinovatívnejšej banke v CEE regióne? Poď robiť do Tatra banky na oddelenie Inovácií!
• Hľadáme kolegu/kolegyňu s túžbou učiť sa stále niečo nové a podielať sa na tvorbe inovatívnych produktov a služieb s globálnym potenciálom. Ak ťa fascinuje svet start-upov, fintech, či umelá inteligencia, tak nám o sebe určite daj vedieť.
• Čo budeš robiť?:
• Podpora inovačnej kultúry v banke a externého ekosystému
• Pravidelný research nových fintechových trendov
• Účasť na hackathonoch a prototypovanie nových produktov
• Validácia nových nápadov
• Participácia na inovačných projektoch v rámci tímu
• Organizácia eventov, aktivít inovačného oddelenia
• Komunikácia s externými partnermi a koordinácia spolupráce
• Čo ponúkame?
• Príležitosť na sebarozvoj – každý deň sa naučíš niečo nové
• Flexibilný pracovný čas a home-office
• Expertízu v inováciach a fintechových trendoch
• Spolupráca naprieč oddeleniami na strategických témach
Čo vám ponúkame?
• Príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky
• Možnosť stáť pri zrode bankových inovácií
• Atraktívne kariérne príležitosti
• Kvalitný odborný a osobnostný rozvoj
• Práca so skúsenými lídrami
• Zvýhodnenia na produktoch Tatra banky balík služieb Tatra personal, úvery, zmenárenské služby
• Motivačné ohodnotenie
• Dni Zdravia
• Bezplatná psychologická podpora 24/7
• Príspevok na DDS
Požiadavky na zamestnanca
Požadované vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské II. stupňa
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Aký je ideálny kandidát?
• Čo by si mal(a) spĺňať?:
• Mal(a) by si byť motivovaný/á a samostatný/á s chuťou sa stále zlepšovať a učiť nové veci
• Mal(a) by si mať vášeň pre inovácie a fintech
• Mal(a) by si ovládať základy financií a ekonómie
• MS nástroje (Excel & Power Point) by si mal(a) ovládať aspoň na stredne pokročilej úrovni
• Skúsenosť s nástrojmi typu Canva, alebo Figma je výhodou
• Technický background je výhodou
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, vyplňte prosím online dotazník. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Online dotazník
www.tatrabanka.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190105
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Asistent
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Tatra banka, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 000 EUR/mesiac