Prečo Tatra banka
Aktuálne pozície
Pre študentov
Novinky
Senior IT Architekt
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 200 EUR/mesiac
V tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností a seniority kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda sa pohybuje v rozsahu 3200 € do 4200 € brutto pri plnom úväzku, na základe preukázaných skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Aké výzvy vás u nás čakajú?
• Pracovná príležitosť pre skúseného IT architekta . Architekt pre SW vývoj pracuje v tíme na celom vývojovom cykle projektu v oblasti SW aplikácií.
• Primárne sa zameriava na analýzu požiadaviek zadávateľa a návrh komplexného riešenia alebo vybraných častí systému. Úzko spolupracuje so zadávateľom požiadaviek a s celým projektovými tímom (analytici, developeri, konzultanti, projektoví manažéri).
• Pracuje v agilnom tíme a participuje aj na medzinárodných projektoch v rámci Raiffeissen group.
• Medzi zodpovednosti patrí:
• návrh architektúry a analýza riešenia pre požiadavky na zmenu alebo vývoj nových aplikácií
• detailný a zrozumiteľný popis riešenia pre zadávateľa
• návrh a detailná dokumentácia integrácie
• vytvorenie UML diagramov
• príprava nacenenia
• účasť na tvorbe plánu realizácie
• súčinnosť pri vývoji aplikácie, participácia na riešení chýb identifikovaných počas vývoja a testovania
• spolupráca pri špecifikovaní požiadaviek zadávateľom
• udržiavanie aktuálnej aplikačnej dokumentácie v rámci štandardov banky
Čo vám ponúkame?
• Príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky
• Možnosť stáť pri zrode bankových inovácií
• Atraktívne kariérne príležitosti
• Kvalitný odborný a osobnostný rozvoj
• Práca so skúsenými lídrami
• Zvýhodnenia na produktoch Tatra banky balík služieb Tatra personal, úvery, zmenárenské služby
• Motivačné ohodnotenie
• Dni Zdravia
• Bezplatná psychologická podpora 24/7
• Príspevok na DDS
Požiadavky na zamestnanca
Požadované vzdelanie
vysokoškolské II. stupňa
Aký je ideálny kandidát?
• minimálne 3-ročná prax v oblasti architektúry a návrhov riešení SW aplikácií
• minimálne 3-ročná prax v oblasti vývoja SW aplikácií
• pokročilá angličtina
• skúsenosti s návrhmi a implementáciou riešení s viacvrstvovou servisne orientovanou architektúrou a microservice architektúrou
• orientácia v objektovo orientovanej analýze a návrhoch (UML)
• analytické myslenie, schopnosť pracovať samostatne, riešiť problémy, komunikačne zdatný
• záujem o trendy, nové technológie, cloud (AWS, Azure)
• zodpovednosť, tímovosť, flexibilita
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, vyplňte prosím online dotazník. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Online dotazník
www.tatrabanka.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190792
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Tatra banka, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac