Prečo Tatra banka
Aktuálne pozície
Pre študentov
Novinky
Procesný architekt/manažér, Black Belt Lean Six Sigma
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 300 EUR/mesiac
V tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína na 3 300 € brutto pri plnom úväzku.
Informácie o pracovnom mieste
Aké výzvy vás u nás čakajú?
• Zaujímajú ťa procesy a inovácie? Lákajú ťa náročné výzvy a chceš za sebou vidieť zrealizované projekty? Želáš si doručovať pridanú hodnotu pre klienta?
• Máš záujem o tvorivú prácu, kde využiješ svoje praktické skúsenosti z oblasti Lean Six Sigma, procesného riadenia a kontinuálneho zlepšovania?
• Tak sa pridaj k nám. Hľadáme práve teba, skúseného Black Belt Lean Six Sigma do sektoru služieb.
• Náplň práce:
• meranie a riadenie kľúčových bankových procesov (KPIs)
• optimalizácia, digitalizácia a automatizácia existujúcich procesov
• prinášanie systematických riešení pre dizajn procesov
• realizácia a vedenie zlepšovateľských projektov prístupom Lean Six Sigma
• koučovanie iných Green Belt, procesných vlastníkov a členov tímu, presadzovanie myslenia a nástrojov Lean Six Sigma
• vytváranie prostredia učiacej sa organizácie, implementovanie nástrojov kontinuálneho zlepšovania a nastavovanie systému udržateľnosti
Čo vám ponúkame?
• Príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky
• Možnosť stáť pri zrode bankových inovácií
• Atraktívne kariérne príležitosti
• Kvalitný odborný a osobnostný rozvoj a možnosti vzdelávania
• Práca so skúsenými lídrami
• Prostredie, ktoré podporuje rozvoj firemnej kultúry a tímového ducha
• Zvýhodnenia na produktoch Tatra banky (hypotéka, bezúčelový úver, a iné) balík služieb Tatra Personal, kreditná karta bez poplatku
• Príspevok na DDS
• Možnosť investovania do prioritných akcií Tatra banky
• Motivačné ohodnotenie
• Možnosť pravidelného homeofficu
• Flexibilný pracovný čas
• Voľno navyše 3 až 5 dní ročne
• Dni Zdravia, Dobrovoľníctvo a ESG aktivity
• Multisport karta
• Bezplatná psychologická podpora 24/7
Požiadavky na zamestnanca
Požadované vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Aký je ideálny kandidát?
• Očakávame:
• znalosť procesného riadenia a skúsenosti so zavádzaním nástrojov kontinuálneho zlepšovania, prax minimálne 5 rokov
• skúsenosti s vedením zlepšovateľských projektov prístupom Lean Six Sigma s dosiahnutými benefitmi, prax minimálne 5 rokov
• certifikovaný Black Belt, minimálne s 3 ročnými reálnymi skúsenosťami
• schopnosť presvedčiť argumentami aj vyšší manažment
• logické a analytické myslenie, schopnosť vidieť veci v súvislostiach
• samostatnosť, zodpovednosť, výborné komunikačné a organizačné schopnosti
• facilitátorské zručnosti, schopnosť pracovať s rôznymi tímami
• orientácie na dosahovanie cieľa
• znalosť Minitab, Visio alebo Adonis – výhodou
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, vyplňte prosím online dotazník. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Online dotazník
www.tatrabanka.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190106
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
IT analytik
,
Projektový manažér
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
Tatra banka, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 300 EUR/mesiac