Monitoring Administrátor
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
od 1800€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného Zabbix administrátora, ktorý bude zodpovedný za správu, monitorovanie a návrh Zabbix infraštruktúry. Táto pozícia je určená pre odborníka, ktorý má skúsenosti s aplikáciou Zabbix na monitorovanie systémov a aplikácií a dokáže navrhovať efektívne riešenia pre komplexné IT prostredia.
Hlavné zodpovednosti:
Správa a údržba existujúcej Zabbix infraštruktúry.
Návrh a implementácia nových monitorovacích riešení na základe požiadaviek.
Monitorovanie systémov, aplikácií a sietí pomocou Zabbix.
Optimalizácia a ladenie výkonu Zabbix serverov a agentov.
Tvorba a správa šablón, triggerov, grafov a reportov.
Riešenie incidentov a problémov súvisiacich s monitorovaním.
Spolupráca s tímami IT na integrácii Zabbix s inými nástrojmi a systémami.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky na kandidáta:
Skúsenosti so Zabbixom na pokročilej úrovni (administrácia, konfigurácia, ladenie).
Znalosť návrhu a implementácie monitorovacích riešení.
Skúsenosti s aplikáciami a systémovým monitorovaním.
Znalosť skriptovania (napr. Bash, Python) na automatizáciu úloh.
Znalosť Linux/Unix systémov na administrátorskej úrovni.
Schopnosť analyzovať a riešiť problémy v IT infraštruktúre.
Výhodou je znalosť integrácie Zabbix s inými nástrojmi (napr. Grafana, Prometheus).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190787
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac