IT technik
IMC Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Šebešťanová 255, Považská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 1 900 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce
Zabezpečenie chodu IT infraštruktúry v celej spoločnosti
Administrácia PC staníc, tlačiarní, serverov
Správa siete LAN, WAN, VPN, FW
Zodpovednosť za IT bezpečnosť, antivírové riešenie
Riešenie problémov v ERP systéme
Nákup IT vybavenia a spolupráca s externými dodávateľmi SW,HW
Podpora užívateľov, riešenie problémov so softwarovým a hardwarovým vybavením, školenie
Požiadavky
OS Microsoft Windows – pokročilý
Microsoft Office + Office365
Administrácia Windows serverov - pokročilý
Administrácia LAN/WAN - pokročilý
VMware ESX – základy
Vzdelanie
: stredoškolské, vysokoškolské
Plat
: 1600 – 1900,- Eur
Zamestnanecké výhody, benefity
- moderne vybavené pracovisko
práca bez nočných zmien
- parkovanie priamo pri firme
- stravovanie v modernej kantíne
stabilná firma
zaškolenie na prácu
dobrý kolektív
možnosť kariérneho rastu, školenia, jazykové kurzy
finančné odmeny
odmeny pri pracovných a životných jubileách
športové a rodinné akcie
plaváreň, wellness
výlety
žiadne agentúry
Informácie o výberovom konaní
Prosím zasielať životopisy na uvedenú e-mailovú adresu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Microsoft Office - Pokročilý
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
VMware - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Záujem o prácu a nové technológie v oblasti IT.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme strojárska spoločnosť zaoberajúca sa výrobou širokého sortimentu výrobkov  od jednoduchých súčiastok, cez montážne podskupiny a skupiny až po zložité stroje. Naša  produkcia je smerovaná predovšetkým do krajín západnej Európy. Firma IMC Slovakia s.r.o. bola založená v roku 1995 v Považskej Bystrici. Je súkromnou spoločnosťou v 100% vlastníctve slovenských spoločníkov. Zamestnáva viac ako 450 zamestnancov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ďurkovská Romana
Tel.:
+421915815362
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190037
Dátum zverejnenia:
10.11.2025
2025-11-10
lokalita:
Považská Bystrica
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
IT tester
Spoločnosť:
IMC Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac