Senior IT Analytik pre vývoj software (AN2025)
DITEC, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Minimálna základná mzda: 2.500 EUR mesačne. Nástupná
základná mzda je však závislá od skúseností a seniority
kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas
výberového konania. Konečná výška skutočnej mzdy je
odvodená od odborných skúseností, znalostí, zručností,
seniority a výkonnosti.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
komunikácia so zákazníkom a analýza jeho požiadaviek
špecifikácia funkčnosti softvéru pomocou vybraných diagramov (BPMN a UML) a:
vytváranie podkladov pre ostatných členov projektového tímu (vývoj, test)
tvorba projektovej dokumentácie
perspektíva odborného vedenia menšieho tímu
Zamestnanecké výhody, benefity
platové podmienky na základe znalostí, skúseností a dosahovaných výsledkov
flexibilný pracovný čas
miesto výkonu práce: niektorá z našich pobočiek v rámci SR a vzdialená práca z domu
možnosť odborného rastu
systematické vzdelávanie,
príspevok na stravovanie
rekreačný poukaz
dni voľna navyše
možnosť získania MultiSport karty
pravidelné „Health Days“
zľavy na rôzne tovary a služby v partnerských organizáciách
Pracoviská:
Mlynské Nivy 55, Bratislava
Interpolis OC, Partizánska cesta 6626/3, Banská Bystrica
Zavarská ulica 10i, Trnava
Vysokoškolákov 33/B, Žilina
Informácie o výberovom konaní
Zasielajte svoje CV v slovenskom jazyku na uvedenú kontaktnú adresu emailom. V predmete správy uveďte heslo "AN2025". Na základe predloženého CV Vás následne pozveme na pracovný pohovor.
Zaslaním životopisu a motivačného listu, resp. inej dokumentácie k pracovnej ponuke beriem na vedomie a súhlasím, že spoločnosť DITEC, a.s. bude spracúvať moje osobné údaje na účely uskutočnenia výberového konania a obsadenia uverejnenej pracovnej pozície vhodným kandidátom. Vzor súhlasu na spracúvanie mojich osobných údajov je zverejnený na webstránke DITEC, a.s. a tento zašlem spoločnosti spolu so svojou ostatnou dokumentáciou potrebnou pre účely výberového konania. Rozumiem, že spoločnosť DITEC, a.s. pristupuje k ochrane osobných údajov seriózne, preto poskytuje poučenie dotknutej osoby, ktoré obsahuje kompletné informácie o mojich právach a spôsobe spracúvania mojich osobných údajov v súlade so zákonom č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Úplný začiatočník (A1)
Prax na pozícii/v oblasti
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
schopnosť tímovej spolupráce
flexibilita a snaha zvládnuť nové technológie, techniky a pracovné postupy
znalosť UML
znalosť práce s nástrojmi pre analytické modelovanie – Enterprise Architect, SCA
znalosť práce s MS Word, Excel, Powerpoint
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť pôsobí na trhu informačných technológií od roku 1992. Počas uplynulých rokov sa spoločnosť vypracovala na pozíciu jedného z najvýznamnejších dodávateľov a integrátorov IT. Viac informácii o spoločnosti nájdete na: http://www.ditec.sk.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Roman Iglovsky
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190318
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
DITEC, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac