Data Governance Specialist
EuroView s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
2500 E je spodná hranica. Mzda sa upravuje podľa seniority a skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
B
udete pomahat vlastnikom dat (databaz) z risku a finance oblasti nastavit kvalitu dat pouzivanych na pripravu reportingu pre regulatorov a top management – budete musiet vediet aplikovat vseobecne pravidla datovej kvality pozadovanych regulaciou na konkretne reporty v banke.
​
Koordinácia Data Governance aktivít v banke s dôrazom na podporu riadenia rizík.
Koordinácia aktivít a spolupráca s Data Tribe
Zabezpečenie súladu dátových procesov s požiadavkami regulátorov.
Spolupráca s oddeleniami Risk a Finance pri nastavovaní dátových a reportingových štandardov.
Monitorovanie kvality dát, nastavovanie a monitorovanie pravidiel rekonciliácie KPI a materiálnych reportov, eskalácia rizikových oblastí.
Tvorba metodiky Data Governance, Risk Data Aggregation a Risk Reporting, aktualizácia metodiky podľa legislatívnych zmien.
Organizácia školení pre Data Governance role a zvyšovanie povedomia o význame dát v oblasti rizík.
Príprava a zastrešenie reportingu o stave Data Governance pre manažment a kontrolné orgány.
Identifikácia príležitostí na zlepšenie dátovej kvality a procesov v oblasti riadenia rizík.
Zamestnanecké výhody, benefity
príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej skupiny
kvalitný odborný a osobnostný rozvoj
práca so skúsenými lídrami
zvýhodnenia na produktoch
možnosť stať sa akcionárom banky
motivačné ohodnotenie
Dni Zdravia
bezplatná psychologická podpora 24/7
príspevok na DDS
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Bankovníctvo, peňažníctvo
prémiová banka
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Silné analytické a komunikačné schopnosti.
Schopnosť prepájať dátové koncepty s rizikovými a finančnými procesmi.
Znalosť databáz, dátových štruktúr a princípov Data Governance, práca s databázami výhodou
Skúsenosť s prezentáciou výsledkov vedeniu.
Proaktívne, štruktúrované a systematické myslenie.
Minimálne 3 roky praxe v oblasti
Data Governance, Data Quality alebo dátovej analýzy.
Skúsenosť s bankovým sektorom,
ideálne v oblasti riadenia rizík.
Znalosť regulácií v oblasti dát a rizík (napr. BCBS 239).
Profesionálna znalosť MS Excel a MS PowerPoint.
Anglický jazyk na aktívnej, komunikatívnej úrovni.
MS SQL výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Personálna a poradenská spoločnosť zameraná na priame vyhľadávanie a výber odborníkov, členov stredného, vyššieho a TOP manažmentu, v oblastiach IT, telco, financie, obchod. Spoločnosť zastrešuje  rozvojové projekty v oblastiach personalistiky, tréningov, assessment a development centier.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Matej Kováč
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190886
Dátum zverejnenia:
16.1.2026
2026-01-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
EuroView s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac