Montážno/Inštalačný technik
ANTIK Telecom s.r.o.
Miesto práce
Čárskeho 10, Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
900 - 1 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- aktivácia služieb zákazníkom
- konfigurácia telekomunikačných zariadení
- práce vo výškach a v stiesnených priestoroch
- práca súvisiaca s výstavbou a inštaláciou optickej siete
- znalosti z oblasti elektroinštalácie, elektrických rozvádzačov výhodou
- znalosti v oblasti inštalácie dátových sietí a nastavovaní dátových zariadení výhodou
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca s najmodernejšími produktmi na slovenskom telekomunikačnom trhu
- zvýhodnené využívanie produktov a služieb spoločnosti
- zamestnanecké benefity
Informácie o výberovom konaní
V prípade Vášho záujmu o túto pracovnú pozíciu nám zašlite profesný životopis v slovenskom jazyku na e-mailovú adresu: come.to@antik.jobs
Do subjektu správy prosím uveďte názov pozície.
Do životopisu vložte nasledovný text:
"Týmto dávam svoj dobrovoľný súhlas spoločnosti Antik Telecom s.r.o., k spracovaniu mojich osobných údajov uvedených v životopise a motivačnom liste a iných prílohách súvisiacich s hľadaním práce a to v zmysle zákona podľa § 11 zákon č.122/2013 Z.z. o ochrane osobných údajov v znení neskorších predpisov. Súhlas poskytujem na dobu neurčitú, až do jeho písomného odvolania."
Kontaktovať budeme len kandidátov, ktorých sa rozhodneme pozvať na osobné stretnutie. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
technické, elektrotechnické
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Základy
Microsoft Word - Základy
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavka osvedčenia:
osvedčenie § 21 V zmysle vyhlášky MPSVaR SR č. 508/2009 Z.z. výhodou pre uchádzača - výhodou
Osobnostné predpoklady:
- samostatnosť, flexibilita, komunikatívnosť, lojálnosť, spoľahlivosť a zodpovedný prístup k vykonávanej práci
- ochota vzdelávať sa
- trestná, mravná a morálna bezúhonnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Antik je dlhodobo rastúca celosvetovo pôsobiaca technologická korporácia. Veríme, že neustále inovácie prispievajú nielen k rastu a udržateľnosti nášho vlastného biznisu, ale najmä zlepšujú život našim klientom v desiatkach krajín po celej planéte. Silnou stránkou spoločnosti je vývoj vlastných produktov, kontrola ale aj zodpovednosť nad celým výrobným cyklom. To nám umožňuje rýchlo reagovať na globálne trendy a prispôsobovať služby a výrobky požiadavkám trhu aj koncových zákazníkov. Antik  dnes rozvíja nové segmenty zelenej ekonomiky, riešenia pre smart mestá aj inteligentné domácnosti, produkty nášho vývoja v oblasti interaktívnej televízie poznajú operátori od Európy cez Ameriku až po južnú Áziu. Znalosť medzi slovenskými klientmi si získali naše služby interaktívnej televízie či veľmi rýchleho internetu, kde patríme medzi najväčších hráčov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190914
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Košice
Pozícia:
Montážnik/montér
,
Servisný technik
,
Technik
Spoločnosť:
ANTIK Telecom s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
900 EUR/mesiac