O nás
Voľné miesta
Študenti
Benefity
IT inžinier - Zmeňte svet technológií s nami! Pridajte sa k nášmu tímu a realizujte svoje nápady!
Miesto práce
Košice International Airport (KSC), K letisku, Barca
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
výška finálnej mzdy závisí od skúseností a vedomostí vybraného kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
IT inžinier je kľúčovým členom IT tímu, ktorý zabezpečuje návrh, implementáciu a správu informačných systémov a technologických riešení. Jeho úlohou je garantovať spoľahlivú prevádzku IT infraštruktúry, optimalizovať procesy a podporovať digitálnu transformáciu organizácie. Pozícia vyžaduje kombináciu technických znalostí, analytického myslenia a schopnosti riešiť komplexné problémy s dôrazom na bezpečnosť, efektivitu a inovácie.
Do nášho závodu v Košiciach hľadáme kolegu/kolegyňu, ktorý/á sa bude špecializovať hlavne na výrobu.
Hlavné zodpovednosti:
Nastavuje pracovné stanice s počítačmi a potrebnými periférnymi zariadeniami (smerovače, tlačiarne atď.)
Kontroluje funkčnosť počítačového hardvéru (HDD, myši, klávesnice)
Inštaluje a konfiguruje príslušný softvér a funkcie poľa špecifikácií
Rozvíja a udržiava lokálne siete spôsobmi, ktoré optimalizujú výkon
Zabezpečuje bezpečnosť a súkromie sietí a počítačových systémov
Poskytuje orientáciu a usmernenie používateľom, ako ovládať nový softvér a počítačové vybavenie
Organizuje a plánuje aktualizácie a údržbu bez toho, aby ostatných odradil od dokončenia práce
Vykonáva odstraňovanie problémov na diagnostiku a riešenie problémov (oprava alebo výmena dielov, ladenie, atď.)
Uchováva záznamy o opravách a pláne údržby
Identifikuje nedostatok počítačových alebo sieťových zariadení a zadáva objednávky
Zamestnanecké výhody, benefity
Príspevok do Cafeterie Edenred 40 eur mesačne
Plne hradená strava
Ročný bonus
Kvartálny bonus
Na ďalších benefitoch usilovne pracujeme
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať budeme tých, ktorí budú spĺňať naše požiadavky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika, informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT v automotive
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Proaktívny prístup k riešeniu problémov
Tímový hráč
Ochota učiť sa
§ 21 - výhodou nie podmienkou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Xinquan Slovakia Automotive Trim s.r.o. is part of Xinquan Group. Xinquan group specializes in the design, manufacture and sales of automotive interior and exterior trim system components and moulds. Our headquarter is located in Changzhou, China. Xinquan group consist of 25 production plants, 3 technical centers and over 10 000 employees worldwide. Our first production plant in Europe will be established in east part of Slovakia.
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Juliana Katuščáková
E-mail:
poslať životopis
Xinquan Slovakia Automotive Trim s.r.o.
CTPark Prešov South
Petrovany – Vysielač 488
Petrovany 082 53
kariera@xinquanauto.com
www.xinquan.cn
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190371
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT konzultant
,
Servisný inžinier
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Xinquan Slovakia Automotive Trim s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac