O nás
Novinky
Kontakt
Značka prémiového recruitmentu
S&you
patrí do portfólia pôvodom francúzskej skupiny
SYNERGIE
, 5. najväčšieho poskytovateľa HR služieb v Európe. V regióne Česko-Slovensko pôsobíme už viac ako
25 rokov
. Špecializujeme sa na vyhľadávanie a výber zamestnancov na pozície špecialistov, stredného a vyššieho manažmentu.
Pracovné ponuky:
Financie
Bankovníctvo
IT
Telco
Obchod
Marketing
Priemysel
Logistika
Administratíva
HR
Lead Software Engineer III - Java
Place of work
Prague, Czech Republic (Job with occasional home office)
Start date
ASAP
Contract type
full-time
Wage (gross)
130 000 Kč/month
final salary depends on the candidate's experience
Job description, responsibilities and duties
- Návrh a implementácia vysoko škálovateľných a vysoko výkonných Java aplikácií
- Identifikácia a riešenie technických výziev v rámci projektu
- Vedenie tímu vývojárov, mentoring a zvyšovanie ich odborných schopností
- Aktívna účasť na celom životnom cykle vývoja softvéru vrátane analýzy požiadaviek, návrhu, implementácie, testovania a nasadenia
- Spolupráca s ďalšími tímami, ako sú tím architektov, tím testovanie, tím prevádzky, aby sa zabezpečilo úspešné dodanie projektu
- Zavádzanie najlepších postupov a nástrojov pre zvýšenie efektivity a kvality vývoja
Employee perks, benefits
Atraktívne finančné ohodnotenie, vrátane bonusov a odmien za výkon. Možnosť ďalšieho vzdelávania a rozvoja v rámci spoločnosti. Príjemné pracovné prostredie v modernej kancelárii s možnosťou práce z domu. Firemné benefity, ako sú stravné lístky, príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie, nadštandardná zdravotná starostlivosť a ďalšie. Ročné zvyšovanie platu a pravidelné hodnotenie výkonu. Príjemný a motivujúci kolektív s možnosťou kariérneho rastu.
Company on whose behalf the position is being filled
SYNERGIE Slovakia s.r.o. je spoločnosť pôsobiaca na slovenskom trhu od roku 1996. Jej hlavnou činnosťou je sprostredkovanie zamestnania a poskytovanie personálnych služieb pre rôzne odvetvia priemyslu. Spoločnosť má sídlo v Bratislave a pobočky v ďalších mestách na Slovensku. SYNERGIE Slovakia s.r.o. disponuje kvalifikovaným tímom odborníkov, ktorí sa starajú o efektívne a profesionálne zabezpečenie personálnych potrieb klientov. Ponúka komplexné služby v oblasti náboru, výberu, hodnotenia a manažmentu ľudských zdrojov. Spolupracuje s domácimi aj zahraničnými spoločnosťami a kladie dôraz na individuálny prístup k potrebám každého klienta. Spoločnosť sa riadi princípmi etiky a zodpovednosti, čo prispieva k budovaniu dlhodobých partnerských vzťahov.
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
Secondary with school-leaving examination
Follow-up/Higher Professional Education
University education (Bachelor's degree)
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
The position is suitable for a fresh graduate
Yes
Personality requirements and skills
Vysokoškolské vzdelanie v odbore informatiky, informatických technológií alebo príbuznom odbore.
Minimálne 5 rokov skúseností v oblasti vývoja softvéru, pričom aspoň 3 roky z toho v pozícii vedúceho tímu alebo senior vývojára.
Preukázateľné skúsenosti s vedením a koordináciou tímov vývojárov.
Expertné znalosti v programovacom jazyku Java a súvisiacich technológiách.
Skúsenosti s návrhom a implementáciou škálovateľných, vysoko dostupných a výkonných systémov.
Znalosť agilných metodík vývoja softvéru, ako napríklad Scrum.
Schopnosť efektívne komunikovať a spolupracovať s ostatnými členmi tímu a zainteresovanými stranami.
Znalosť anglického jazyka na úrovni B2 alebo vyššej.
Schopnosť riešiť problémy a kriticky myslieť.
Motivácia a záujem o neustále vzdelávanie a zlepšovanie vlastných zručností.
Advertiser
Brief description of the company
SYNERGIE Slovakia as recruitment and consulting agency has been present on the Slovak market since 1999. We are a part of SYNERGIE Group - the 5th largest HR solutions provider in Europe.
We do offer international experience, consultants with wide-ranging knowledge and experience in their specific fields and deep knowledge of the job market.
The company is a holder of a licence to offer recruitment services. (25908/2004 - OSS 129/2005. Plati pre SR.)
The company is a holder of a licence to offer recruitment services.
Number of employees
20-24 employees
Information about the selection process
Očakávame, že budete mať silné technické zručnosti v oblasti Java programovania a skúsenosti s vývojom a údržbou komplexných softvérových riešení. Oceníme, ak budete mať tiež znalosti v oblasti cloudových technológií, kontajnerizácie a agilných metodík. Vaše analytické a riešiteľské schopnosti, ako aj schopnosť efektívne komunikovať so zainteresovanými stranami, budú kľúčové pre úspech v tejto pozícii.
Odpovedáme všetkým kandidátom do 3 pracovných dní, a to aj v prípade zamietavého stanoviska
Nenašli ste ponuku, ktorá by Vás zaujala? Navštívte našu stránku
www.synergie.sk
, kde nájdete aj pozície, ktoré nie sú zverejnené na pracovných portáloch.
Poznáte niekoho, kto je vhodným kandidátom na jednu z našich pozícií? Zapojte sa do nášho referenčného programu a získajte 200 EUR!
Odporučte známeho
Contact
Contact person: Dominika Heyder
E-mail:
Zoznam odvetví
Financie
Bankovníctvo
IT
Telco
Obchod
Marketing
Priemysel
Logistika
Administratíva
HR
Aktuálna
ponuka
Kontakt
Synergie Slovakia s.r.o.
Dunajská 4, 811 08 Bratislava
Tel: (+421) 2 54 41 55 22
Fax: (+421) 2 54 41 54 89
E-mail:
sandyou@sandyou.sk
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190223
Dátum zverejnenia:
11.11.2025
2025-11-11
lokalita:
Prague
Pozícia:
Software Engineer
Spoločnosť:
S&you by SYNERGIE
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
130 000 Kč/month