Frontend developer at SEERLINQ
Premedix
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
* The final salary will depend on the candidate’s experience and skills.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Where science meets code.
At
Seerlinq
– a successful
med-tech startup
driven by science, research, and innovation – we’re looking for a talented
Frontend Developer
to help us shape the future of
telemedicine.
Project:
- Large-scale static frontend platform
- Data-heavy platform for patient and patient data management
- Main components: dashboards, charts, tables
- Integration with our RESTful API
Work description:
- Building and refactoring data-heavy platform
- Main components: responsive and interactive tables and charts
- Applying accessibility and responsive design principles
​
Skills/ Tech Stack:
​
- Current stack: SolidJS/React, Vite, JavaScript/TypeScript, HTML5, CSS
- OpenAPI types from our backend
- Open to new frameworks
- UI/UX skills optional, ale welcome
- Deployed on AWS CloudFront
- Performance optimization
Why Join Seerlinq?
- Work on a
meaningful med-tech product
that directly impacts healthcare
- Join a
small, ambitious team
where your ideas matter
- Opportunity to
shape technology decisions
and grow with the company
- Flexible environment, modern stack, and a culture that values curiosity and creativity
Zamestnanecké výhody, benefity
- A dynamic role in a future-oriented company
- A young and friendly team
- A modern and comfortable work environment
- Continuous opportunities for professional and personal growth
- Care for your health
- Company events and team-building activities
Informácie o výberovom konaní
If you're interested, feel free to contact us by responding to the advertisement or via email at: career@seerlinq.com
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
ReactJS - Mierne pokročilý
JavaScript - Mierne pokročilý
TypeScript - Mierne pokročilý
HTML 5 - Mierne pokročilý
CSS - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Frontend developer
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Experience with SolidJS or React, Vite, JavaScript/TypeScript, HTML5, CSS
- Openness to learning and exploring new frameworks and tools
- Strong attention to detail and focus on clean, maintainable code
- Sense for usability and user experience (UI/UX skills are a plus)
- Self-driven, proactive and comfortable working in a dynamic startup environment
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Seerlinq je medtech startup zameraný na neinvazívnu diagnostiku a personalizovanú optimalizáciu liečby, najmä pre pacientov so srdcovým zlyhaním. Využíva pokročilé algoritmy strojového učenia na analýzu signálov fotopletyzmografie (PPG). Táto technológia pomáha pri monitorovaní pacientov so srdcovým zlyhávania, čím umožňuje včasnú intervenciu  a znižuje počet hospitalizácií.
Premedix Clinic jedna z prvých kliník precíznej medicíny v EÚ s unikátnym programom personalizovanej zdravotnej starostlivosti založenej na genomike a digitálnej medicíne. Program je výsledkom vlastného výskumu sesterskej organizácie – Premedix Academy. V Premedix Academy sme súčasťou viacerých výskumných projektov a iniciujeme aj vlastné štúdie. Okrem toho organizujeme rôzne vzdelávacie podujatia ako pre študentov, tak aj pre lekárov z praxe.
Našim cieľom je implementovať precíznu medicínu do klinickej praxe a poskytovať tak prvotriednu zdravotnú starostlivosť. Aby sme naplnili tento cieľ, zriaďujeme sieť medicínskych expertov a kliník s vlastným výskumným programom a systémom vzdelávania.
• Viac informácií o výskumných projektoch:
https://premedixacademy.org/
• Viac informácií o klinike:
https://premedixclinic.sk/
• Viac o spoločnosti Seerlinq:
https://seerlinq.com/
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5190784
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Premedix
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac