Junior vývojár/ka mikroprocesorových systémov
Miesto práce
Galvaniho 7, 821 04 Ružinov
Termín nástupu
Dohodou
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové ohodnotenie
1 900 EUR/mesiac
+ variabilná odmena (20% z ročného príjmu)
Finálna výška nástupnej mzdy závisí od Vašich pracovných skúseností a nadobudnutej praxe v odbore.
O nás
Siemens Mobility
Siemens Mobility má na svetovom trhu tradíciu viac ako 120 rokov. Na Slovensku je nás dnes už viac
ako 900
a každý rok rastieme.
Sme TOP 5 Najatraktívnejším zamestnávateľom Slovenska v kategórií doprava a logistika za rok 2024.
Spoločnosť Siemens Mobility poskytuje riešenia v oblasti automatizácie, modernizácie a bezpečnosti železničnej dopravy.
Je domovom
špičkových odborníkov
, ktorí spoločne
posúvajú hranice efektívnosti a spoľahlivosti železníc
, navrhujú
technické riešenia od nápadu až po ich realizáciu.
V Siemens Mobility v Bratislave ponúka inšpiratívne prostredie v zázemí silnej spoločnosti a priestor na profesionálny rast.
Ak je Vám blízka téma udržateľnosti a moderných riešení ste našim človekom!
Zdieľajte našu vášeň pre mobilitu a pracujte na inovatívnych projektoch, ktoré menia svet dopravy spolu s nami.
Popis pracovnej pozície a zodpovednosti
Baví ťa vývoj v oblasti mikroelektroniky a chceš sa v tejto oblasti rozvíjať a rásť? Doplň svoje vedomosti o naše skúsenosti a poď do toho na pozícii Junior Systémový inžinier!
Na tejto pozícii budeš práve ty tým, kto pretavuje potreby a očakávania klientov do technických riešení a špecifikácií produktov. Postupne sa staneš dizajnérom a architektom zlepšení našich systémov ako aj nových riešení, ktoré náš vývoj prináša pre budúcnosť koľajovej dopravy.
Čo bude Vašou úlohou ?
Analyzovať systémové požiadavky, definovať a riadiť systémovú architektúru pre železničné systémy.
Koordinovať systém, zabezpečovať tvorbu technickej dokumentácie vrátane systémových špecifikácií a architektúry.
Budete rozdeľovať komplexné vývojové výzvy na konkrétne požiadavky na systém a definovať ich tak, aby boli zrozumiteľné pre ďalšie vývojové fázy.
Vašou zodpovednosťou bude aj kontrola dodržiavania noriem a procesov pri napĺňaní zákazníckych požiadaviek.
Pre túto rolu je dôležité mať prehľad v mikroprocesorových systémoch a riešeniach, rozumieť princípom objektového programovania a byť oboznámený s komunikačnými rozhraniami používanými v mikroprocesorových riešeniach.
Potrebné vzdelanie, zručnosti a osobnostné predpoklady
Vzdelanie
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika, informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Vyhláška 508/2009 Zb.z. §21 - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Analytické myslenie a kreatívny prístup
Prehľad v oblasti mikroprocesorových systémov a komunikačných rozhraní
Odborná spôsobilosť v súlade s vyhláškou 508/2009 z.z. (min. §21)
Porozumenie princípom objektového programovania
Embedded C++ na úrovni porozumenia kódu a schopnosti špecifikovať požiadavky pre softvérových inžinierov
Skúsenosť s GIT (prípadne iným systémom riadenia verzií)
Schopnosť tvorby štruktúrovanej a prehľadnej dokumentácie
Čo ponúkame
Benefity, ktoré podporujú rovnováhu medzi prácou a osobným životom:
Extra voľné platené dni:
Bridge days
–  v deň medzi sviatkom a víkendom máme v Siemens Mobility voľno
Sick days za rok
–  na tieto dni nepotrebuješ potvrdenie od lekára
Ďalšie dni voľna navyše
Flexibilný pracovný čas
Možnosť pracovať z domu
(Telepráca, Home-office)
Podpora rodiny
- príspevok pri narodení dieťaťa, príspevok na škôlku, KinderUni pre deti zamestnancov počas letných prázdnin, Mikuláš a iné
Benefity, ktoré podporia Váš profesionálny a kariérny rast:
Tréningový a rozvojový program
Voľne dostupná firemná digitálna knižnica tréningov a školení
Manažérske rozvojové programy
Jazykové kurzy počas pracovnej doby
Benefity, ktoré Vám dodajú energiu a spríjemnia pracovný deň:
Skvelý team kolegov
teambuildingy, firemné akcie a večierky
Budovanie komunity prostredníctvom podujatí
ako: Deň Zeme – dobrovoľnícke aktivity, či športový deň
Wellbeing program
(psychologické, finančné a legislatívne poradenstvo zdarma pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov)
BenefitPlus portál
- virtuálna peňaženka benefitov
Podpora účasti na športových podujatiach
Multisport karta
Benefity, ktoré podporia Vaše finančné istoty a stabilitu:
Variabilná odmena
Bonus za odporúčanie nových kolegov až do výšky 2 000 EUR
Príspevok zamestnávateľa na lll. Dôchodkový pilier až do výšky 3%
100% náhrada mzdy
pri PN a OČR (10 dní/rok)
Akciové programy Siemens
- možnosť investovať do akcií spoločnosti
Dobré meno spoločnosti, silné zázemie, stabilita zamestnania, lojálny, férový a ľudský prístup
Je Ti  blízka téma udržateľnosti a moderných riešení?
Budeš našim kolegom práve ty?
Ak nemáš pripravený životopis?
Alebo potrebuješ viac informácií?
Napíš mi na:
lenka.zavadska@siemens.com
alebo sa môžeme spojiť prostredníctvom Linkedinu:
https://www.linkedin.com/in/lenka-z%C3%A1vadsk%C3%A1-3514a3129/
Rada budem s Tebou  v kontakte pre budúcu spoluprácu. :)
Zistite viac o našej práci a projektoch na:
https://www.mobility.siemens.com/sk/sk/spolocnost/kariera/zilina.html
Ako to u nás vyzerá
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pridaj sa k nám!
Pošli CV
Klikni pre viac informacií
ID:
5191059
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
C programátor
,
C++ programátor
,
Elektrotechnický inžinier
,
Procesný inžinier
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Siemens Slovensko
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac