SAP administrátor s Home Office
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000€ btt fix + ročný bonus 10% z ročného platu (finálna fixná zložka závisí od skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Hľadáme skúseného SAP administrátora, ktorý sa postará o stabilnú a bezpečnú prevádzku nášho SAP prostredia. Ak máš skúsenosti so správou SAP systémov, orientuješ sa v infraštruktúre a baví ťa optimalizácia procesov, si pre nás ten pravý človek.
* správa, konfigurácia a údržba SAP systémov (napr. ERP, S/4HANA, FIORI)
* monitorovanie výkonnosti a riešenie incidentov
* aplikácia záplat a aktualizácií systému
* správa používateľov, prístupových práv a bezpečnostných politík
* spolupráca s vývojovým a infraštruktúrnym tímom
* podpora pri migráciách a integráciách nových riešení
Zamestnanecké výhody, benefity
* flexibilný pracovný čas / home office až 80% týždenne
* stabilné zamestnanie v technologicky vyspelom prostredí
* možnosť práce na moderných SAP riešeniach (S/4HANA, Cloud)
* profesionálny rast a certifikačná podpora
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* skúsenosť so správou SAP systémov (min. 2 roky výhodou)
* znalosť SAP Basis, SAP HANA databáz
* skúsenosti s monitorovacími a zálohovacími nástrojmi
* analytické myslenie a zmysel pre detail
* komunikatívna znalosť anglického jazyka a nemeckého jazyka (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Búzeková
Tel.:
+421908111606
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191183
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac