Montážnik s anglickým jazykom
KOVAL SYSTEMS, a. s.
Miesto práce
Krížna 950/10, 018 61 Beluša
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 650 EUR/mesiac
Uvedená mzda je vrátane 20% variabilnej zložky mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre získaný významný projekt posilňujeme tím o nových kolegov, zastrešujúcich komplexný prenos know-how od zahraničného partnera do našej spoločnosti.
Ak si tímový hráč, máš ambíciu na sebe pracovať a nebojíš sa nových výziev, pripoj sa k nám a spolupracuj na uvedených úlohách :
celková montáž produktu,
montáž podskupín produktu podľa výkresovej dokumentácie,
rezanie, lepenie a tmelenie podľa daných postupov a výkresovej dokumentácie,
práca s výkresovou dokumentáciou a 3D modelmi,
dodržiavanie definovaných pracovných postupov a používanie určených montážnych prípravkov,
koncová kontrola svojej práce,
komunikácia s partnerskými oddeleniami – montáž celkového produktu, kvalita, inžiniering, technológia, výroba,
evidencia prác a kontrolných činností v ERP systéme (SAP 4Hana),
postupné zaškoľovanie ďalších kolegov v rámci rozširovania výroby,
zodpovednosť za svoje pracovisko montáže a pridelené náradie.
Zamestnanecké výhody, benefity
systematický rozvoj zamestnanca (školenia, odborné kurzy atď.),
bonus za odporúčanie zamestnanca ( junior 200€ , medior 350€, senior 500€)
dovolenkový a vianočný bonus (vyplácaný podľa hosp. výsledkov firmy)
zabezpečené stravovanie v areáli firmy;
pitný režim;
vitamínové balíčky;
príplatok za poobednú zmenu nad rámec Zákonníka práce;
príspevok pri uzavretí sobáša a narodení dieťaťa;
príspevok pri pracovnom a životnom jubileu;
príspevok do III. piliera;
MultiSport karta;
spoločenské a teambuldingové akcie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
strojárstvo, technika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
montážnik, elektrotechnik
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
čítanie a interpretácia technickej dokumentácie,
manuálna zručnosť pri skrutkovaní a inštalovaní dielov do podskupín,
znalosť komunikácie v anglickom jazyku nutná.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Koval Systems už 30 rokov stojí v popredí technologických inovácií a vytvára sériu pokročilých riešení automatizácie a riadenia. So silným zameraním na využitie sily špičkových technológií vyrábame systémy na mieru, ktoré sa bezproblémovo integrujú do rôznych priemyselných odvetví.
Koval Systems je partnerom, ktorý sa zaviazal poskytovať bezkonkurenčnú kvalitu a podporovať trvalé vzťahy so zákazníkmi.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Slávka Krivá
Tel.:
+421918087947
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191086
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Beluša
Pozícia:
Montážnik/montér
,
Servisný technik
Spoločnosť:
KOVAL SYSTEMS, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 650 EUR/mesiac