Frontend Developer - JavaScript
MARKÍZA - SLOVAKIA, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Podľa dohody.
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a skúsenosťami
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo ťa na tejto pozícii čaká?
️ Tvorba a údržba vizuálnych komponentov a používateľských rozhraní
️ Implementácia interaktívnych a responzívnych návrhov
️ Spolupráca s tímom dizajnérov a backend vývojárov s cieľom dosiahnuť optimálne výsledky
️ Optimalizácia webových aplikácií pre rýchle načítanie a vysoký výkon
️ Spolupráca s vývojármi, testermi, externými dodávateľmi, ako aj oddelením starostlivosti o zákazníkov a produktovým oddelením
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Od ideálneho kandidáta/-ky očakávame:
• Min. 3 ročné skúsenosti s vývojovým procesom v tíme väčšom ako 7 ľudí
• Skúsenosti s jazykmi HTML, CSS a Javascript
• Znalosť frameworku React, výhodou základná znalosť React Native
• Skúsenosti s nástrojom ako sú Gulp prípadne NextJS
• Znalosť zdrojového kódu do takej miery, aby si rozumel/a, čo sa v ňom deje
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina Markíza je najvýznamnejšou televíznou a mediálnou skupinou pôsobiacou v Slovenskej republike. V súčasnosti ju tvorí šesť celoplošných televíznych staníc, ktoré pokrývajú prakticky všetky žánre a divácke preferencie: TV Markíza, Doma, Dajto, Markíza KRIMI, Markíza KLASIK a Markíza International.
Prevádzkujeme silné online portfólio: portály ako Markiza.sk, TVNOVINY.sk, platformu TN live a populárnu streamovaciu službu Voyo. Medzi najsilnejších hráčov patrí skupina Markíza aj v online prostredí, kde taktiež ponúka široké portfólio webových stránok a služieb - Markiza.sk, TVNOVINY.sk, mobilné aplikácie, HbbTV.
Skupina Markíza je členom nadnárodnej spoločnosti CME, ktorá prevádzkuje televízne stanice v Bulharsku, Chorvátsku, Českej republike, Rumunsku a Moldavsku, na Slovensku a v Slovinsku a je jednou z vedúcich spoločností vo sfére médií a zábavy v rámci strednej a východnej Európy. CME zastrešuje 45 televíznych kanálov a oslovuje celkovo 49 miliónov divákov. CME je súčasťou portfólia medzinárodnej finančnej a investičnej skupiny PPF.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lýdia Judičáková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191187
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Javascript programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
,
Web dizajnér
,
Webmaster
Spoločnosť:
MARKÍZA - SLOVAKIA, spol. s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac