Java Backend programátor
SoliT, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
13.plat, odmeny...vyska mzdy bude zavisiet od seniority a potrebnych znalosti
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kolegov pre nové projekty (komerčné) v oblasti vývoja v Jave
Budete využívať nasledovné technológie (potrebná znalosť):
Java, RxJava, Apache Camel, Spring Boot, Maven, Ansible, Kubernetes, Docker, Elastic
Výhody: zaujímavý projekt pre klienta s modernými technológiami zahŕňajúcimi Spring frameworky (Spring, Boot a pod.), deployment do orchestračných platforiem ako Openshift, Kubernetes, Docker, Swarm, plné využitie CI/CD nástrojov počas vývoja a nasadzovania - vrátane kontroly kvality kódu cez SonarQ a pokrytia zdrojového kódu Unit testami.
Naše riešenia sú už dlhodobo využívané mobilnými operátormi na Slovensku i v zahraničí s medzinárodnými koncovými zákazníkmi (B2B ako napr. T-Mobile, Orange, A1, Claro, Vodafone, British Telecom)
Sú potrebné skúsenosti s vývojom produktov na realtime spracovanie dát a ich streaming, oboje vo veľkých množstvách (ako je tomu napríklad v telco spoločnostiach a pod.)
Aktuálne je  možnosť práce aj na diaľku / HO, ale nebránime sa ani fyzickému prístupu do pracovných priestorov a hlavne v začiatkoch preferujeme práve takýto spôsob práce.
Viac detailov o jednotlivých projektoch Vám predstavíme radi osobne na pohovore.
Zamestnanecké výhody, benefity
13.plat., odmeny, školenia, mimopracovné aktivity /kultúra, šport/, dobrý kolektív
Informácie o výberovom konaní
Svoj životopis prosím pošlite e-mailom na adresu dubec@solit.sk.
Po preštudovaní CV sa Vám ozveme, ak budete vyhovovať našim podmienkam.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
Spring Boot - Pokročilý
CI/CD pipeline - Mierne pokročilý
Rest API - Pokročilý
GIT - Pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Oracle - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
3
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Komunikatívnosť, spoľahlivosť, precíznosť, samostatnosť, analytické myslenie.
Výhodou bude, ak máte znalosti aj v niečom z nasledovného:  Maven, Ansible, Elastic, Docker, Kubernetes
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Dodávka softvérových služieb, softvérový vývoj na základe požiadaviek zákazníka, komplexné IT riešenia, konzultácie v oblasti IT, outsourcing.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Milan Dubec
Tel.:
+421905750878
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191138
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Oracle programátor
Spoločnosť:
SoliT, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac