Automation Tester
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je od 1 800,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje do 3 500,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
Som Nika z CODERAMA a do tímu hľadám šikovného Automatizovaného Testera, ktorý sa rád stretáva s tímom a robí na projekte vo fintech odvetví.
Počas dňa ťa čaká:
návrh a vývoj
automatizovaných testov
pre API aj UI vrstvu,
spolupráca s
business analytikmi a vývojármi
pri písaní testovacích scenárov a prípadov,
vytváranie a schvaľovanie
test plánov
a spätná väzba k špecifikáciám a technickému dizajnu,
logovanie chýb, sledovanie ich opravy a retestovanie,
testovanie v súlade s internými štandardmi a
prispievanie k ich zlepšovaniu
,
rozširovanie automatizačných možností testovania a podpora tímu pri zvyšovaní kvality kódu,
získavanie znalostí o
merchant acquiring
doméne a samotnej platforme.
Čo očakávame my od teba?
min. 2
roky skúseností v  automatizácii
(Java alebo C#),
skúsenosti s frameworkmi ako
Selenium, REST Assured
,
znalosť princípov
BDD / TDD
, výhodou skúsenosti s
Cucumber, Gherkin syntaxou
,
schopnosť analyzovať funkcionalitu a navrhovať efektívne testy,
znalosť
OOP princípov
a databáz (SQL, Oracle),
skúsenosť s
Git
,
JIRA/XRAY
,
Jenkins/GitLab CI/CD
,
prehľad o
SDLC procese
,
angličtinu na komunikatívnej úrovni – budeš súčasťou
medzinárodného tímu
,
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a my sa ti ozveme späť :)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
SQL - Pokročilý
Rest API - Pokročilý
Jira - Pokročilý
Selenium - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Nitre, Martine, Banskej Bystrici či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Tím
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191982
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac