Voľné pozície
LEDVANCE Slovakia
Benefity
Kontakt
Product data specialist
Miesto práce
Nové Zámky, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
1 150 EUR/mesiac
Od 1150 EUR brutto mesačne v závislosti od skúseností *
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa súčasťou zabehnutého tímu pre oblasť Product Lifecycle Management. Budeš sa učiť od skúsených šikovných kolegov/-gýň a získaš expertízu v oblasti dátového manažmentu.
Oddelenie je rozdelené do mikrotímov, kde každý mikrotím má na starosti určité produktové portfólio. Jednotlivé tímy poskytujú podporu pre pridelené produktové portfólio a sú v dennom kontakte s produktovými manažérmi na centrále v Nemecku. Práca je dátovo orientovaná s využitím rôznych systémov (SAP, interné systémy).
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme kandidáta/-tku, ktorý má silné logické myslenie, baví ho práca s dátami a v systémoch.
Pre danú prácu by si mal/-a byť zároveň systematický, schopný prioritizácie úloh a otvorený učiť sa a spoznávať parametre produktov a čo s čím súvisí.
Zároveň:
* Komunikuješ plynule v angličtine (angličtinu budeš využívať každodenne)
* Si priateľský a tímový
Pozícia je vhodná aj pre absolventov/-tky.
Miesto výkonu práce sú NOVÉ ZÁMKY.
* Podľa zákona sa vyžaduje zverejňovanie základnej zložky mzdy (minimálna mzda pre inzerované pozície). Ako zamestnávateľ zdôrazňujeme, že pozorne zvážime Vaše odborné schopnosti, predpoklady a skúsenosti na danú pozíciu a odmeňovanie nastavíme spravodlivo vzhľadom k Vašej kvalifikácii na príslušnú pozíciu a vzhľadom k situácii na pracovnom trhu.
Všetky benefity nájdete
tu
Stručná charakteristika spoločnosti
LEDVANCE je jedným zo svetových lídrov v oblasti všeobecného osvetlenia. Ponúka širokú škálu LED svietidiel, pokročilé LED zdroje, inteligentné riešenia pre domácnosti a budovy, ako aj tradičné svetelné zdroje. Vlastníkom LEDVANCE je čínska svetelná spoločnosť MLS Co, Ltd., pričom európska centrála sa nachádza v Mníchove.
Naše obchodné aktivity sú zastúpené vo viac ako 140 krajinách sveta a celosvetovo zamestnávame vyše 2.800 zamestnancov. Sme pokrokoví, flexibilní a orientovaní na zákaznícke riešenia.
Ponúkame:
- bohaté skúsenosti v oblasti svetelného biznisu,
- dobre vybudovanú globálnu predajnú a logistickú sieť,
- dlhoročné vybudované vzťahy so zákazníkmi,
- inovatívne možnosti výskumu a vývoja
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Ak sa vám ponúkaná práca páči, pošlite nám svoj životopis!
Všetkým uchádzačom sa ozveme o stave výberového konania do 14 dní. Úspešných kandidátov, ktorí budú spĺňať uvedené požiadavky, budeme kontaktovať telefonicky.
Poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191516
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Nové Zámky
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Back office špecialista
,
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
LEDVANCE s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 150 EUR/mesiac