O nás
Tímy
Benefity
Kultúra
Technológie
IT trainee pre tím bezpečnosti ( ž/m)
Vhodené aj pre študentov
internship, stáž
Bajkalská 28, Ružinov
7,8 EUR/hod.
Staň sa súčasťou tímu Siete a Bezpečnosti!
Sme mladý a energický tím, ktorý hľadá pozitívneho, talentovaného
študenta vysokej školy zameranej na IT,
ktorý sa rád učí novým veciam a je tímovým hráčom. Ako študent v našom tíme získaš praktické skúsenosti z prostredia veľkej podnikovej siete – od návrhu a správy LAN/WAN infraštruktúry až po firewally a prevádzku dátových centier.
Získaš prehľad o technológiách ako switching, routing, load balancing, VPN a segmentácia siete.
Naučíš sa pracovať s modernými riešeniami ako next-generation firewally (NGFW), Zero Trust princípy a bezpečný vzdialený prístup. Pomôžeš pri tvorbe a aktualizácii dokumentácie, sieťových konfigurácií a menších automatizačných úlohách. Dostaneš príležitosť spolupracovať so skúsenými inžiniermi na reálnych projektoch v oblasti dátových centier a bezpečnosti. Podporíme ťa v rozvoji technických zručností, zvedavosti a tímovej spolupráce.
Náplň práce:
Podpora pri návrhu, konfigurácii a správe LAN/WAN infraštruktúry.
Monitorovanie prevádzky siete pomocou nástrojov na správu a dohľad.
Analýza a riešenie sieťových incidentov.
Konfigurácia firewallov.
Podpora pri tvorbe a aktualizácii technickej dokumentácie.
Realizácia menších automatizačných úloh (skripty, konfigurácie) na zefektívnenie správy siete.
Komunikácia a kooperácia s inými tímami v rámci spoločnosti.
Čo od teba očakávame:
Študuješ IT, telekomunikácie alebo príbuzný technický odbor.
Máš základné znalosti TCP/IP, sieťových protokolov a smerovania (CCNA výhodou)
Zaujíma ťa sieťarina, bezpečnosť, firewally a dátové centrá.
Programovanie/ scriptovanie vyhodou.
Si zvedavý, spoľahlivý a rád sa učíš nové technológie.
Máš logické myslenie.
Ovládaš anglický jazyk.
Pozivívny mind-set.
Našim ponúkame to najlepšie
Zamestnanecký tarif:
Získaš zadarmo tarif s neobmedzenými hovormi a SMS a 20 GB FUP. Je jedno, či ho využiješ na súkromné ​​alebo pracovné účely.
Zamestnanecký telefón:
Vyber si telefón podľa aktuálnej ponuky
poolových zariadení
.
Vzdelávanie a rozvoj:
Rozšír svoje obzory s internou T-Univerzitou, ktorá ponúka bohatý výber kurzov pre osobností a kariérny rozvoj.
Možnosť práce z home office:
Po zaučení a vzájomnej dohode s vedúcim tímu.
uLekara.sk
:
Využi bezplatnú online prevenciu a možnosť objednania sa k zdravotným špecialistom pre teba i celú tvoju rodinu.
MultiSport:
Športuj alebo sa zrelaxuj so svojimi najbližšími zadarmo či so zľavami vďaka zvýhodnenej karte MultiSport.
Zľavy u partnerov:
Uži si zľavnené ceny u našich partnerov.
Psychologická poradňa
: Čelíš ťažkostiam v súkromnom alebo pracovnom živote? Využi možnosť poradiť sa s odborníkom cez telefón alebo online.
Každý je u nás vítaný
Naši zamestnanci cítia, že majú u nás rovnaké príležitosti týkajúce sa zamestnania a kariérneho rozvoja,
bez ohľadu na vek, pohlavie a gendrovú identitu, telesné a duševné schopnosti, národnosť, sociálny a etnický pôvod, politické názory, náboženstvo a svetový názor. Z toho máme obrovskú radosť. Sme odhodlaní sa neustále zlepšovať a
vytvárať bezpečné pracovné prostredie pre všetkých.
Čo ťa čaká
Zaujala ťa pracovná ponuka? Vyplň
prihlasovací formulár
a daj nám o sebe vedieť.
Informácie, ktoré nám o sebe zašleš posúdime a
ozveme sa
ti
za každých okolností
.
S vybranými uchádzačmi sa spojíme a
upresníme si detaily
.
Pohovor je pre nás obojstrannou príležitosťou, aby sme sa mohli
lepšie spoznať
.
O výsledku pohovoru ťa budeme čo najskôr informovať. Úspešní kandidáti dostanú
pracovnú ponuku
.
Ako to u nás vyzerá
a kde budete pracovať
Kontakt
Zuzana Nagyová
Recruiter
+421911573856
zuzana.nagyova@telekom.sk
Zdieľajte pozíciu
Facebook
Linkedin
Twitter
Preposlať odkaz
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Podobné pozície
Všetky voľné pozície
Linkedin
Instagram
TikTok
Facebook
Youtube
Zostaňme v kontakte
aj na sociálnych sieťach
Sledovať všetky ponuky emailom
© 2022 Slovak Telekom
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191583
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Slovak Telekom, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
7,8 EUR/hod.