Fullstack Developer (Java, React) Projekt
essential data, s.r.o.
Miesto práce
Lazaretská 12, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 200 EUR/mesiac
Výška platu závisí od viacerých faktorov: miera a charakter skúseností, znalosť technológií, ktoré používame.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme ľudí, nie stroje. Aktuálne skôr mediorov a seniorov.
Uznávame ľudí, ktorí premýšľajú a dokážu sa poučiť na vlastných chybách. Dopĺňame tím o odborníkov, ktorí nám sedia aj ľudsky, vedia zdieľať informácie, priateľsky a otvorene komunikovať.
Naša firemná kultúra je založená na hodnotách dôvery, tímovosti a otvoreného dialógu a profesionálneho prístupu.
Tvojou hlavnou úlohou bude návrh, vývoj a implementácia aplikácií v ekosystéme Java pri vývojí SW riešení na úrovni frontendovej aj backendovej časti. A spolupráca na architektúre jednotlivých modulov veľkých SW riešení.
Spolupráca na návrhu technického riešenia na základe výsledkov analýzy požiadaviek zákazníka
Vývoj modulov webových aplikácií
Testovanie a ladenie kódu
Opravy chýb a priebežná údržba aplikácie
Príprava technickej dokumentácie
Návrh architektúry modulového riešenia, identifikácia a vyhodnocovanie variantných riešení
Zodpovednosť za správnosť, efektívnosť a účelnosť navrhovanej architektúry v spolupráci s hlavným architektom
Zodpovednosť za kvalitu kódu
Technický dohľad a riadenie vývojového tímu
Spôsob vývoja: IntelliJ IDEA, Jenkins, Git flow, GitLab, JIRA, Confluence, SonarQube
Používané technológie: Spring Boot, React, Java,
Zamestnanecké výhody, benefity
∗	Práca na zaujímavých projektoch a priestor pre sebarealizáciu a uplatnenie vlastných nápadov, iniciatíva a konštruktívne nápady u nás nachádzajú svoje vyjadrenie v praxi
∗	Príjemná firemná atmosféra menšej firmy ľudí
∗	Flexibilný pracovný čas
∗	Možnosť pracovaťaj  z home-office
∗	Zaujímavý benefitný systém (vstupné karty do fitness centra, čerstvé ovocie, veselé firemné akcie, parkovanie v centre mesta)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
7
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Java SE na úrovni pokročilý, skúsenosti so Spring Framework a/alebo Java EE výhodou, Java 8.-17., Spring Boot...
• Skúsenosti s návrhom aplikačnej architektúry – UML (Class, ERD, Component)
• Výhodou znalosti Linux s ohľadom na deployment aplikácií (DevOps) výhodou
• Anglický jazyk – mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady:
• Chuť spolupracovať s mladým vývojovým tímom agilnými metódami
• Schopnosť sústrediť sa na detaily a zároveň vnímať pozorne požiadavky zákazníka a ostatných partnerov
• Profesionalita, schopnosť pracovať v tíme a dobré komunikačné zručnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme slovenský software house.
Pomáhame spoločnostiam vyťažiť z dát AI digitálnej transformácie maximum.
Naším poslaním je prinášať pokrokový pohľad, otvárať nové možnosti a dodávať efektívne a užitočné riešenia zákazníkom.
Do práce vkladáme energiu, rozum a srdce - AI (aj )preto sa s nami jednoducho a dobre pracuje.
-
Pre viac informácií ohľadom spracovania vašich osobných údajov prosím skopírujte nasledujúci odkaz: https://e-d.sk/job-gdpr
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lucia Komiňáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191111
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
essential data, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac