Unity developer/ka
POWERPLAY MANAGER, s.r.o.
Miesto práce
Digital Park, Einsteinova, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiac
Konečná výška odmeny závisí od seniority kandidáta/kandidátky.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Do nášho PPS lab tímu si hľadáme Unity kolegu/kolegyňu, ktorý/á bude s nami pripravovať nové prototypy mobilných hier, pracovať na rozvoji aktuálne bežiacich produktov a zároveň prevezme zodpovednosť za vedenie vývojového tímu a kľúčové architektonické rozhodnutia pri vývoji nových hlavných produktov firmy​
Náplň práce (long story short):
- programovanie hier v Unity (C#)
- tvorba herných mechanizmov
- podpora a riešenie bugov na aktuálnych hrách
- release management
- každodenná spolupráca s tímom, účasť na vytváraní hier
- tvorba nápadov na vylepšenie hier
-v prípade vyššej seniority aj mentoring tímu, čo sa samozrejme odzrkadlí aj v odmene
Zamestnanecké výhody, benefity
-neobmedzený počet day offs
- práca v kreatívnom kolektíve
- neformálne pracovné prostredie a priateľská atmosféra
- práca na rôznorodých, zaujímavých herných projektoch
- flexibilita - kombinovaný home office (hybridný model)
- podpora vzdelávania (firma uhrádza školenia, konferencie,PPS Akadémia, workshopy)
- teambuildingy, firemné večierky, športové firemné akcie (aj v online)
- káva, čaj, ovocie v kuchynke
- finančný bonus pri významných životných udalostiach - narodeniny, svadba, narodenie dieťaťa
Informácie o výberovom konaní
Prosím pošli nám svoje CV alebo link na Linkedin profil. Poteší nás aj prípadné portfólio.
V prvom kole budeme kandidátov/kandidátky kontaktovať telefonicky a následne pozývať na pohovory.
Kontaktujeme iba vybraných uchádzačov/uchádzačky.
Ďakujeme za trpezlivosť a pochopenie
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 13 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, Matematika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
C# - Pokročilý
Unity - Pokročilý
Vývoj mobilných aplikácií - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Unity programovanie, c# programovanie, Vývoj mobilných aplikácií/hier
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- aspoň 3 roky skúsenosti s vývojom hier v Unity
- schopnosť písať čistý, čitateľný a udržateľný kód
- skúsenosti s vývojom mobilných aplikácií a v ideálnom prípade hier (Android/iOS)
- znalosť release procesu mobilných hier (Apple store, Google Play Store)
- basic znalosť JIRA
- schopnosť samostatne riešiť zadané úlohy
- schopnosť riešiť komplexné technické zadania​
- iniciatívnosť
- analytické a logické myslenie
- tímový hráč/ka
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme herné štúdio zamerané na tvorbu športových mobilných hier s miliónmi hráčov po celom svete. Vznikli sme v roku 2007 pod názvom PowerPlay Manager. Našim cieľom je tvoriť športové hry na svetovej úrovni, prinášať našim hráčom radosť a rozvíjať medzi nimi priateľskosť a športového ducha. Naše najznámejšie herné tituly sú Athletics Mania, Biathlon Mania, Winter Sports Mania a veľa ďalších. Našou dlhoročnou snahou je prepájať reálny šport s tým virtuálnym. Aj preto spolupracujeme so športovými federáciami a podporujeme mnohých športovcov. Športových fanúšikov nájdete aj v našich radoch. Naše hry vyvíjame s ľuďmi, ktorí sa chcú neustále zlepšovať a rásť a ktorí si zakladajú na kvalite, radosti zo športu a zanietenosti pre tímovú hru. Snažíme sa vytvárať také hry, z ktorých budeme mať radosť aj my.
Kontakt
Kontaktná osoba: Petra Štrbíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191125
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Android programátor
,
C# programátor
,
iOS programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
POWERPLAY MANAGER, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac