Sledujte nás:
Ponuka práce v Tesco Centrálnej kancelárii
.
IT End User Support – brigáda pre VŠ študentov (20 hod/ týždenne)
Typ úväzku: na dohodu (brigády)
Miesto výkonu práce: Bratislava - Zlaté Piesky, Bratislava
Ponúkaná odmena: 8,5 EUR/hod.
8,50 EUR / hod
AKÁ BUDE VAŠA PRÁCA U NÁS:
Si študent a máš voľné 2-3 dni v týždni alebo môžeš pracovať 4 hodiny denne počas týždňa? Ak chceš získať prax v IT a zároveň si privyrobiť, pridaj sa k nám - hľadáme kolegu na dlhodobú spoluprácu na IT podporu pre Centrálnu kanceláriu.
AKÁ BUDE TVOJA PRÁCA:
Zaisťovať 1. a čiastočne 2. úroveň užívateľskej podpory pre Centrálnu kanceláriu
Inštalovať a podporovať hardwarové a softwarové vybavenie Centrálnej kancelárie
Poskytovať odporúčania ohľadom HW a SW, identifikovať, diagnostikovať a riešiť SW a HW požiadavky
Inštalovať software a starať sa o údržbu nového a súčasného software
BEZ ČOHO SA NEZAOBÍDETE:
BEZ ČOHO SA NEZAOBÍDEŠ:
Si študent VŠ (ideálne technický alebo IT odbor)
Ak máš už skúsenosť na obdobnej pozícii je to len výhodou
Máš veľmi dobrú znalosť PC - HW/SW, Windows, MS Office, atď.
Ovládaš slovenský a anglický jazyka aspoň na stredne pokročilej úrovni (B2)
Máš výborné komunikačné schopnosti
Si tímový hráč
PREČO U NÁS BUDETE RADI PRACOVAŤ?
PREČO U NÁS BUDEŠ RÁD/RADA PRACOVAŤ ?
Moderné a priateľské pracovné prostredie
Skúsenosť v medzinárodnej firme
Flexibilita
Hrubá hodinová sadzba: 8,50 EUR
O SPOLOČNOSTI:
V Tescu je každý vítaný
, preto neustále budujeme a vylepšujeme inkluzívne pracovné prostredie. Ako spoločnosť zamestnávajúca osoby s rôznym druhom znevýhodnenia sa zaväzujeme zaistiť inkluzívny a všetkým prístupný náborový proces. Uchádzačom umožňujeme zdieľať s nami prípadné zmysluplné opatrenia, ktoré by im mohli pomôcť a prácu v Tescu uľahčiť.
V našich prevádzkach, distribučných centrách aj centrálnej kancelárii pracuje 74 % žien, 26 % mužov, 6 % kolegýň a kolegov so zdravotným znevýhodnením a 61 % kolegýň a kolegov, ktorí sa starajú o zverené osoby. Máme kolegyne a kolegov viac než 40 rôznych národností z 5 kontinentov. V našom najvyššom vedení spoločnosti môžete stretnúť kolegyne a kolegov 7 rôznych národností.
V Tescu veríme, že práca by mala byť zladená so životom.
Chápeme, že každý má inú životnú situáciu - či už ide o začiatok kariéry, rodičovstvo, starostlivosť o blízkych alebo potrebu väčšej rovnováhy. Preto ponúkame rôzne formy flexibilnej práce - napríklad skrátený úväzok, upravený rozvrh smien alebo úpravy na základe individuálnej dohody.
Už počas výberového procesu sa s nami pokojne porozprávajte o tom, čo by vám vyhovovalo.
Tesco chce byť atraktívnym zamestnávateľom pre každého, bez ohľadu na vek, pohlavie, vierovyznanie či národnosť.
Viac o nás zistíte tu :  https://corporate.tesco.sk/
Získané ocenenia:
Najzamestnávateľ 2023 – 2. miesto v kategórii Obchod a služby
Najdôveryhodnejšia značka 2023 – ocenenia v kategórii E-shopy s potravinami, Privátne značky
Roma Spirit 2022 – víťaz v kategórii Spoločnosť a zamestnávateľ
Via Bona Slovakia 2023 – ocenenie v kategórii Výnimočný zamestnávateľ
Späť
Poslať životopis
Sledujte nás:
ID:
5191313
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
TESCO STORES SR, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
8,5 EUR/hod.