Senior developer C++
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Termín nástupu
ASAP/Dohodou
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové ohodnotenie
2 500 EUR/mesiac
od 2500 EUR (brutto) / mesiac + variabilná odmena*
*Máme zákonnú povinnosť zverejniť v inzerovanej pozícii základnú zložku mzdy. Na pohovore starostlivo posúdime Vašu kvalifikáciu, predpoklady a skúsenosti a kandidátom s vyššou úrovňou skúseností, bude samozrejme seniorita zohľadnená v platovej ponuke. Našim cieľom je odmeňovať zamestnancov férovo s prihliadnutím na situáciu na trhu a tak, aby sme vedeli v našom tíme privítať kvalitných kandidátov.
O nás
Siemens
Siemens stelesňuje špičkové riešenia najmä v oblastiach automatizácie a riadenia, energetiky, informačných a komunikačných technológií.
Popis pracovnej pozície a zodpovednosti
Pre americký systém protipožiarnej ochrany hľadáme pre ďalší rozvoj produktu senior developer v jazyku C++  v prostredí MS-Windows. Vývojár bude členom projektového tímu na Slovensku  a bude sa spolupodieľať na vývoji produktu pre nastavenie a riadenie protipožiarneho systému. Služobné cesty do  zahraničia (USA, NY) iba príležitostne.
Zodpovednosti:
analýza požiadaviek
návrhy riešení
implementácia prevažne v C++
testovanie
Očakávame:
skúsenosti  s objektovo-orientovaným programovaním  v jazyku C++ najmenej 5 rokov
skúsenosti  s objektovo-orientovaným programovaním v jazyku C#, Java, VBA a JavaScript sú výhodou
skúsenosti s viacvrstvovou architektúrou
skúsenosti s vývojom veľkých softwarových riešení
skúsenosti s distribuovanou architektúrou sú výhodou
skúsenosti s vývojom produktov a agilným vývojom sú výhodou
znalosť STL, Win32, XML, multi-threading  a Unit testov
znalosť  objektových a SQL databáz, SQLite, Boost, OpenSSL,  Xerces, CppUnit , C++/CLI, MFC alebo iných Windows UI (vrátane platformovo nezávislých) je výhodou
skúsenosti s TCP/IP, UDP/IP, COM, USB a sériovou komunikáciou s hardware a Cloud sú výhodou
skúsenosti s vývojom vo VisualStudio
skúsenosti s vývojom v RoboHelp, InstallShield, Git a GitLab sú výhodou
skúsenosti s UML a písaním technickej dokumentácie v anglickom jazyku
Osobnostné predpoklady:
Spoľahlivosť, tvorivosť, systematickosť, iniciatívnosť,  pracovitosť, komunikatívnosť, tímovosť.
Potrebné vzdelanie, zručnosti a osobnostné predpoklady
Vzdelanie
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
C++ - Expert
C# - Pokročilý
Počet rokov praxe
5
Čo ponúkame
Home office, telepráca
Flexibilný pracovný čas (business hours 9:00 – 15:00), skrátené piatky
Work-life balance vďaka stabilným štvrťročným plánovacím cyklom
Bezplatné parkovanie na stráženom parkovisku
Bridge days (spravidla 5 dní/rok)
Sick days (3dni/rok)
Dodatočné platené pracovné voľno
Cafeteria systém - BenefitPlus (spravidla 300 bodov/€ ročne)
Príspevok na DDS – po uplynutí skúšobnej doby
Náhrada ušlého zárobku za obdobie PN a OČR (až do výšky 100% mzdy, celkovo 20dní/rok) – po uplynutí skúšobnej doby
Príspevok pri narodení dieťaťa (300 €)
Príspevok na návštevu predškolského zariadenia (200 € v rámci Cafeteria systému - BenefitPlus)
Podpora pri reprezentačnej športovej činnosti
Zvýhodnený zamestnanecký paušál aj pre rodinných príslušníkov (2 SIM karty)
HEALTHY BACK PROGRAM = ponúkame ergonomické zariadenie kancelárie (elektricky ovládaný stôl na státie/sedenie, ergonomické stoličky)
Práca s najnovšími technológiami + väčšina projektov nasleduje agile metodológiu (SAFe)
Možnosť zúčastniť sa rôznych medzinárodných konferencií
Bonus za odporučenie nového zamestnanca až do výšky 2000€
Po uplynutí skúšobnej doby možnosť investovať do zakúpenia akcií Siemens
Zľavy pre zamestnancov (elektronika, jazykové kurzy, dovolenkové pobyty...)
Zvýhodnené zamestnanecké pôžičky – pre zamestnancov v pracovnom pomere viac ako 3 roky
Wellbeing program, deň zdravia, team-building program
Mesačne 8 hodín školení v rámci pracovného času, čo predstavuje celkom 1 deň/mesiac
Vzdelávanie sa v rôznych oblastiach podľa vlastného výberu v rámci pracovného času
Odmena za lojalitu pri dosiahnutí 10- a 20-ročného pracovného jubilea
Vecný dar pri príležitosti životného jubilea 50 rokov veku a pri príležitosti odchodu do dôchodku
Ako to u nás vyzerá
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pridaj sa k nám!
Pošli CV
Klikni pre viac informacií
ID:
5191759
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Žilina
Pozícia:
C# programátor
,
C++ programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Siemens Slovensko
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac