BI dátovy analytik/developer
UniCredit Leasing Slovakia, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
13 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Aktuálne hľadáme na externú spoluprácu (IČO) nového BI DÁTOVÉHO ANALYTIKA /DEVELOPERA.
Čo bude vašou náplňou práce:
ako dátový analytik budete konzultovať a vytvárať riešenia v oblasti Analytics/Business Intelligence a pripravovať reporty pre potreby nášho managementu a klientov,
pomáhať manažérom správne sa rozhodovať a určovať smer,
spolupracovať na vytváraní analytického DataMartu založeného na BI platforme Qlik Sense,
rozvíjať a vyvíjať dátové modely/aplikácie - od zdrojových dát, cez návrh riešenia, vývoja, vizualizácií, testovania, až k predaniu,
pracovať na automatizácii a digitalizácii pomocou nástrojov Inphinity Forms, QAP, nPrinting a samozrejme Qlik Sense s možnosťou využitia jazykov ako je Python prípadne R,
tvoriť dátové analýzy a zlepšiť tým celkovú kvalitu dát a procesov (data governance).
Koho hľadáme:
máte praktické skúsenosti so scriptovaním alebo programovaním
poznáte SQL na úrovni SELECT, JOIN, GROUP BY
práca s dátami Vám nie je cudzia,
máte záujem pracovať v BI analytickom nástroji Qlik Sense – pokiaľ ho nepoznáte, zaučíme Vás,
ste schopní používať angličtinu pre občasnú komunikáciu s manažmentom,
ste schopní pri identifikovaní problému ho vyriešiť
nie je dôležité čo ste študovali,
spolupráca na IČO.
Čo Vám ponúkame:
priateľskú atmosféru a partiu ľudí, ktorí vám radi pomôžu a poradia,
podpora v pravidelnom vzdelávaní,
zvýhodnené bankové/lízingové produkty.
Kontaktní osoba: miroslava.obernauer@️unicreditleasing.sk
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
UniCredit Leasing Slovakia, a.s. je univerzálna leasingová spoločnosť, ktorá vznikla v roku 1996. Od roku 2006 je UniCredit Leasing Slovakia, a.s. členom finančnej skupiny UniCredit Group. Spoločnosť UniCredit Leasing Slovakia, a.s.  už niekoľko rokov zastáva významnú pozíciu na slovenskom leasingovom trhu. Široká paleta produktov zahŕňa lízing motorových vozidiel, lízing strojov a technologických zariadení, operatívny leasing a služby v oblasti poistenia.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Renáta Blahutová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191334
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
DevOps Engineer
,
Finančný analytik
Spoločnosť:
UniCredit Leasing Slovakia, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
13 EUR/hod.