IT Support / IT Junior
EKVIA s.r.o.
Miesto práce
Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
+štvrťročné a ročné odmeny - finálna mzda závisí od skúseností, znalostí a je predmetom individuálnej dohody
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme človeka do IT tímu
Ak ťa baví technika, rád pomáhaš ľuďom a chceš sa učiť nové veci, si náš človek.
U nás sa dostaneš od riešenia bežných IT „požiarov“ až po správu serverov, databáz či e-shopov.
Stačí chuť, zvedavosť a ochota rásť –
ostatné ťa naučíme.
Čo bude tvojou úlohou:
IT podpora používateľov -
PC/notebooky, mobily, tlačiarne, skenery, prístupy, heslá, riešenie tiketov a bežných "požiarov" ( rozdelenie práce v našom tíme)
Správa siete a zariadení -
základná správe siete, zálohovanie, dohľad nad zariadeniami (Intune/Orion), postupne ťa naučíme aj viac
Administratíva vybraných systémov -
postupné zapájanie do správy systémov:  Active Directory / Azure Entra ID, domény/hostingy, EDI, Helios ERP a intergrácie (StockM, Archiles), Nicelabel, prístupy do B2B e-shopov
Podiel na "keep the lights on"
- plánované zásahy, aktualizácie, migrácie, občasný nadčas pri inštaláciách alebo úpravách serverovne
Občasné výjazdy
- všetko riešime na diaľku no občas treba skočiť na pobočky Martin, Rimavská Sobota, Prešov, Budapešť, Praha
Čo sa u nás naučíš:
Administráciu serverov a firemných platforiem ( pod vedením seniorov)
Základy SQL a správu databáz / e-shopov
Reálne projekty v integráciách a automatizácii (EDI, Helios, štítkovanie, SSO a pod.)
Ako funguje IT v medzinárodnej firme – nielen „pomoc s tlačiarňou“
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame:
plnú IT výzbroj -
notebook, mobil, dátový balík
príspevok na stravovanie
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (DDS)
odmeny pri pracovných jubileách
firemné akcie
školenia, certifikácie a reálne možnosti kariérneho rastu
príjemný tím, ktorý drží spolu a stabilitu medzinárodnej spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa naša pozícia zaujala a myslíš, že spĺňaš požiadavky, pošli nám svoj životopis.
Ďakujeme ti za záujem.
Kontaktovať budeme  sa len tých uchádzačov, ktorí zodpovedajú požiadavkám.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme človeka, ktorý
Má základný prehľad v IT (HW/SW, Windows prostredie, siete)
Vie si poradiť s bežnými používateľskými problémami
Nebojí sa pýtať a skúšať nové vec
Má vodičský preukaz skupiny B
Bonus ( výhoda, nie nutnosť) : pozná HTML, PHP, SQL - oceníme v e-shopoch a interných mini projektoch
Chuť rásť - zvyšok ťa naučíme a pošleme na školenia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
EKVIA s.r.o. je stabilná firma, ktorá patrí do  nadnárodnej skupiny ORKLA. Je lídrom na trhu pekárskych a cukrárskych surovín už viac ako 30 rokov.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Petra Kalčoková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191051
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Nitra
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
EKVIA s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac