O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Solution Enterprise Architect - Lead
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Práca z domu
Mzdové podmienky (brutto):
Od 4 200 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy (brutto) a ďalšie odmeny: Euro/mesiac (finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•       designovanie aplikácií a biznis architektúra, zosúlaďujte iniciatívy s architektonickými štandardmi a dlhodobými cieľmi produktov
•       kontrola návrhov riešení, ktoré zabezpečia súlad s architektonickými plánmi a nefunkčnými požiadavkami (napr. výkon, bezpečnosť) technický aplikačný management, celkový design a definovanie požiadaviek , analýza biznis špecifikácií a definovanie technických požiadaviek na vývoj a zmeny v systémoch.
•	projektové riadenie implementácie projektov v oblasti  Enterprise
•	tvorba funkčných a technických špecifikácií
•	spolupráca a podieľanie sa na implementácii nových funkcií
•	definovanie EAI architektúry integračných štandardov a integračných API rozhraní celkovej architektúry, mapovanie procesov a požiadaviek do funkčných riešení
•       návrhy vhodnej aplikačnej architektúry
•	integrácia riešenia s inými systémami/aplikáciami
•      automatizácia pre služby
•      výstavba a rozvoj (na Cloud postavených riešeniach) posudzuje návrhy pre vznikajúce technológie a podporte architektonické vylepšenia v rámci CI/CD, bezpečnosti a iné.
Zamestnanecké výhody, benefity
-	Práca s najnovšími technológiami
-	Zázemie rastúcej a rozvíjajúcej sa IT medzinárodnej spoločnosti
-	Rôznorodosť projektov
-	Možnosť pracovať na dlhodobých IT projektoch
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná medzinárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti konzultingu a nasadzovania IT riešení.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	VŠ/vyššie odborné vzdelanie v oblasti IT, technického smeru
•	Min. 3+ roky  skúseností v oblasti Enterprise designovania návrhu
•	Skúsenosti s posudzovaním technológií a mapovaním procesov a aplikácií
•       Návrhy microservices, Kontajnerizácia, API First, CI/CD
•	Skúsenosť s integračnou architektúrou REST Api, SOAP
•	Komunikatívna znalosť anglického jazyka (slovom aj písmom).
•    znalosť niektorých technológií : MS Office, ErchiMate, alebo UML/EA, BPMN, Visio,  SharePoint
•	Vítané skúsenosti s prácou v medzinárodnom tíme  a dobré komunikačné schopnosti
•       flexibilita cestovať
•	Tímovosť, proaktívny prístup k zvereným úlohám, flexibilita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191994
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
4 200 EUR/mesiac