Sledujte nás:
Ponuka práce v Tesco Centrálnej kancelárii
.
IT End User Support (skrátený úväzok 20 hod/ týždenne)
Typ úväzku: skrátený úväzok
Miesto výkonu práce: Bratislava - Zlaté Piesky, Bratislava
Ponúkaná odmena: 800 EUR/mesiac
800 EUR mesačne/ v hrubom  plus zamestnanecká karta s ktorou ušetríte až 1100€ ročne na nákupoch v Tesco
AKÁ BUDE VAŠA PRÁCA U NÁS:
Máte voľné 2-3 dni v týždni alebo 4 hodiny denne v týždni a chcete ich využiť zmysluplne? Pridajte sa k nám - hľadáme kolegu na dlhodobú spoluprácu na IT podporu pre Centrálnu kanceláriu na skrátený úväzok (20 hod/týždenne).
AKÁ BUDE VAŠA PRÁCA U NÁS:
Zaisťovanie 1. a čiastočne 2. úrovne užívateľskej podpory pre Centrálnu kanceláriu
Inštalovanie a podporovanie hardwarového a softwarového vybavenia Centrálnej kancelárie
Poskytovanie odporúčaní ohľadom HW a SW, identifikovanie, diagnostikovanie a riešinie SW a HW požiadaviek
Inštalovanie software, starostlivosť o údržbu nového a súčasného software
BEZ ČOHO SA NEZAOBÍDETE:
BEZ ČOHO SA NEZAOBÍDETE:
Minimálne SŠ vzdelanie
Skúsenosť na obdobnej pozícii je výhodou
Veľmi dobrá znalosť PC - HW/SW, Windows, MS Office, atď.
Znalosť slovenského a anglického jazyka aspoň na stredne pokročilej úrovni (B2)
Výborné komunikačné schopnosti
Tímový hráč
PREČO U NÁS BUDETE RADI PRACOVAŤ?
PREČO U NÁS BUDETE RADI PRACOVAŤ ?
Zamestnanecká Clubcard zľava 1100 EUR ročne
Od prvého dňa získate 15 % zamestnaneckú zľavu na nákupy v Tescu a taktiež aj pri on-line nákupe s limitom 1100 EUR ročne.
Doplnkové dôchodkové poistenie
Príspevok do 3.piliera dôchodkového systému až do sumy 240 EUR ročne (podmienka dĺžka pracovného pomeru min. 1 rok).
Cafeteria
flexibilný bonusový systém, ktorý ponúka možnosť vybrať si benefity podľa vlastných preferencií.
Odmena za pracovné výročie
Vážime si lojalitu a preto za každých 5 odpracovaných rokov získate odmenu do 530 EUR
Linka pomoci - Na nás sa môžete spoľahnúť (EAP)
Psychologické, právne a finančné poradenstvo zdarma
Clubcard kupóny
Špeciálny kupón v hodnote 50 EUR pri narodení dieťaťa
Späť do školy kupón v hodnote 22 EUR na nákup školských potrieb pre deti zamestnancov.
Multisport karta
Podporujeme aktívny životný štýl kolegov.
Odporuč kolegovi kariéru v Tescu
Odmena pre našich kolegov za odporučenie vhodného kandidáta do pracovného pomeru v sume 220 EUR.
Dovolenka a pracovné voľno
Poskytujeme 25 dní dovolenky pre všetkých bez ohľadu na vek. Rovnako kolegovia môžu využiť pracovné voľno pri významných životných udalostiach. (svadba, sťahovanie, sprevádzanie prváčika v prvý školský deň)
Flexibilita práce v Tescu
Vaše pracovné zmeny zohľadňujú vaše individuálne potreby, rodinnú situáciu i zdravotný stav.
Virtuálny lekár
Zdravotná starostlivosť 24/7 pre vás aj vašu rodinu - zadarmo, kedykoľvek a kdekoľvek
hrubá mesačná mzda: 800 EUR + zamestnanecká karta s ktorou ušetríte až 1100€ ročne na nákupoch v Tesco
O SPOLOČNOSTI:
V Tescu je každý vítaný
, preto neustále budujeme a vylepšujeme inkluzívne pracovné prostredie. Ako spoločnosť zamestnávajúca osoby s rôznym druhom znevýhodnenia sa zaväzujeme zaistiť inkluzívny a všetkým prístupný náborový proces. Uchádzačom umožňujeme zdieľať s nami prípadné zmysluplné opatrenia, ktoré by im mohli pomôcť a prácu v Tescu uľahčiť.
V našich prevádzkach, distribučných centrách aj centrálnej kancelárii pracuje 74 % žien, 26 % mužov, 6 % kolegýň a kolegov so zdravotným znevýhodnením a 61 % kolegýň a kolegov, ktorí sa starajú o zverené osoby. Máme kolegyne a kolegov viac než 40 rôznych národností z 5 kontinentov. V našom najvyššom vedení spoločnosti môžete stretnúť kolegyne a kolegov 7 rôznych národností.
V Tescu veríme, že práca by mala byť zladená so životom.
Chápeme, že každý má inú životnú situáciu - či už ide o začiatok kariéry, rodičovstvo, starostlivosť o blízkych alebo potrebu väčšej rovnováhy. Preto ponúkame rôzne formy flexibilnej práce - napríklad skrátený úväzok, upravený rozvrh smien alebo úpravy na základe individuálnej dohody.
Už počas výberového procesu sa s nami pokojne porozprávajte o tom, čo by vám vyhovovalo.
Tesco chce byť atraktívnym zamestnávateľom pre každého, bez ohľadu na vek, pohlavie, vierovyznanie či národnosť.
Viac o nás zistíte tu :  https://corporate.tesco.sk/
Získané ocenenia:
Najzamestnávateľ 2023 – 2. miesto v kategórii Obchod a služby
Najdôveryhodnejšia značka 2023 – ocenenia v kategórii E-shopy s potravinami, Privátne značky
Roma Spirit 2022 – víťaz v kategórii Spoločnosť a zamestnávateľ
Via Bona Slovakia 2023 – ocenenie v kategórii Výnimočný zamestnávateľ
Späť
Poslať životopis
Sledujte nás:
ID:
5191297
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
TESCO STORES SR, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
800 EUR/mesiac