Senior IT Analytik
TRIGON Consulting s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy závisí od skúseností kandidáta a je predmetom dohody na osobnom pohovore u klienta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​​​​Pre nášho klienta, úspešnú slovenskú spoločnosť, ktorá pôsobí v oblasti informačných technológií už viac ako 25 rokov, hľadáme nového kolegu na pozíciu IT ANALYTIK SENIOR.
​​​​Našim klientom je firma, ktorá sa okrem iného zameriava na vývoj softvérových riešení určených pre súkromné spoločnosti, ale aj pre jednotlivé zložky štátnej správy. V spoločnosti má každý priestor na osobný a profesionálny rast.
​​​​Na tejto pozícii sa najlepšie uplatní skúsený analytik, ktorý hľadá nové príležitosti a chce sa venovať zaujímavým projektom, na ktorých môže rásť. Pracuje dôsledne, systematicky a zodpovedne. Dôležitou zručnosťou je komunikácia na vysokej úrovni, či už s vlastným tímom alebo so zákazníkmi. Má chuť sa učiť nové veci, vzniknuté problémy vníma ako výzvu a rád hľadá nové riešenia. Súčasťou pracovnej náplne sú aj osobné stretnutia s klientami.
Možnosť práce na jednom z pracovísk klienta s kombináciou homeoffice: Bratislava, Banská Bystrica, Trnava, Žilina.
​​​​Ako vyzerá bežný deň na tejto pozícii?
​​​​- identifikovanie, zbieranie a spracovávanie požiadaviek zákazníka,
​​​​- následná analýza a návrh SW riešenia na základe požiadaviek,
- komunikácia so zákazníkom a analýza jeho požiadaviek
- špecifikácia funkčnosti softvéru pomocou vybraných diagramov (BPMN a UML) a:
- vytváranie podkladov pre ostatných členov projektového tímu (vývoj, test)
- tvorba projektovej dokumentácie
- perspektíva odborného vedenia menšieho tímu
​​​​Pri nástupe do nového zamestnania je samozrejmosťou komplexné zaškolenie do vývojového procesu firmy. Môžete sa spoľahnúť aj na skúsenejších kolegov, ktorí Vám budú v začiatkoch, ale aj v ďalšom fungovaní, cennou oporou.​​​​
Zamestnanecké výhody, benefity
​- možnosť vzdelávania,
​​​​- MultiSport karta,
​​​​- home office,
​​​​- výborný kolektív,
​​​​- podieľanie sa na zaujímavých projektoch,
​​​​- práca v tíme odborníkov,
​​​​- teambuildingové akcie.​​​​
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme Vám za reakciu na náš inzerát. Výberový proces pozostáva minimálne z 2 kôl, pričom 2.kolo je realizované u klienta. Vyrozumenie o výsledku výberového procesu dostane každý uchádzač.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Našim klientom je úspešná slovenská spoločnosť, ktorá pôsobí v oblasti informačných technológií už viac ako 25 rokov a zameriava sa na vývoj softvérových riešení určených pre súkromné spoločnosti aj pre jednotlivé zložky štátnej správy.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
flexibilita a snaha zvládnuť nové technológie, techniky a pracovné postupy
znalosť UML
znalosť práce s nástrojmi pre analytické modelovanie – Enterprise Architect, SCA
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TRIGON Consulting s.r.o. je personálno-poradenská agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom trhu viac ako 20 rokov. Poskytujeme prvotriedne poradenské riešenia a služby pre spoločnosti najmä v oblasti vyhľadávania a výberu zamestnancov. Dokážeme spojiť kvalitných ľudí s kvalitnými firmami a pomáhame vytvárať dlhodobé partnerstvá. Sme tím profesionálov s ľudským prístupom a otvorenou komunikáciou. Spokojný klient je našim cieľom a vizitkou.
Pre viac informácií kliknite na: https://www.trigon-consulting.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Adriana Briššová
Tel.:
+421948189203
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191870
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT manager
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
TRIGON Consulting s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac