IT technik
ALTHAN, s.r.o.
Miesto práce
Chemlonská, Humenné
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 1 500 EUR/mesiac
možnosť prémiovej zložky k základnému platu až do výšky 40 %
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
pokročilá technická úroveň a intenzívny záujem o IT problematiku
pokročilá administrácia pracovných staníc s Windows, inštalácia a konfigurácia vrátane dodatočného softvéru
základná technická a softvérová údržba PC siete
detekcia základných problémov v praxi
spolupracuje s dodávateľskými softvérovými firmami pri zmenách a opravách programov na základe požiadaviek užívateľa
flexibilnosť pri riešení poruchových stavov pracovných staníc a siete
podpora pri udržiavaní technologických riešení vo výrobe
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v stabilnej slovenskej spoločnosti
Notebook, mobil
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
samostatnosť
analytické myslenie
flexibilita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ALTHAN, s.r.o. - spoločnosť zaoberajúca sa výrobou a spracovaním mäsa a mäsových výrobkov
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Alžbeta Pagáčová
Tel.:
+421905318352
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191144
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Humenné
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
ALTHAN, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac