.NET/C# programátor senior
HOUR, spol. s r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Nástup možný ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
- základná mzda je pri nástupe dvojzložková, fixná mzda je závislá od skúseností a znalostí kandidáta; ku fixnej mzde je možnosť získať osobné ohodnotenie, ktoré sa odvíja od schopností a skutočného výkonu
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme posilu do tímu, ktorý vyvíja cloudové riešenie pre oblasť HR, teda pre personalistov, ale aj bežných zamestnancov.
Ak:
•	rád premýšľaš nad tým, ako môžu technológie pozitívne ovplyvniť  život ľudí okolo nás,
•	máš chuť sa rozvíjať a sledovať najnovšie trendy,
•	chceš svoje nápady posúvať ďalej, a tak aktívne ovplyvňovať inovácie produktu,
potom si pre nás ten správny človek.
Pracovná náplň:
Svoje skúsenosti a tvorivosť uplatníš pri rozvoji existujúceho riešenia aj pri vývoji úplne nových funkčných modulov.
Tiež budeš mať priestor pre ďalšie vzdelávanie absolvovaním vývojárskych konferencií a samoštúdiom.  So svojimi nápadmi a návrhmi  sa budeš aktívne podieľať na technických aj technologických inováciách naprieč celým životným cyklom vývoja.
Budeš:
•	participovať na vývoji nového systému - od návrhu architektúry, výberu vhodných komponentov, vývoja prototypov až po finálnu implementáciu
Zamestnanecké výhody, benefity
- možnosť pracovať v hybridnom režime (kancelária / homeoffice),
- flexibilný pracovný čas,
- príspevok na stravovanie nad rámec Zákonníka práce,
- príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie,
- voľné vstupy na športoviská a relax centrá s Multisport kartou,
- samozrejmosťou je Notebook a služobný telefón,
- zabezpečený pitný režim na pracovisku,
- sick day,
- vzdelávanie, firemná knižnica, či účasť na konferenciách a seminároch,
- eventy a teambuildingy rôzneho druhu.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
12.12.2025
(ostáva ešte 25 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
.NET / C# - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Vývojové prostredie Microsoft Visual Studio - Pokročilý
Znalosť návrhových vzorov - Pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-  samostatnosť, analytické a logické myslenie,
-  dôslednosť a presnosť,
-  tvorivosť a ochota učiť sa,
-  tímovosť a zodpovednosť voči kolegom
Výhodou sú znalosti/skúsenosti s nasledovnými produktami, technológiami a procesmi:
•	MS SQL Server
•	Entity Framework
•	Docker / Kubernetes
•	ASP.NET
•	Blazor
•	REST API
•	Mikroslužby
•	DevOps
•	GIT / TFVC​
•	TDD / Unit testing
•	Agilný vývoj
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Už od roku 1993 spoločnosť HOUR vyvíja, implementuje a prináša kvalitné a spoľahlivé riešenia do HR procesov, ktoré napomáhajú k efektívnejšiemu fungovaniu tisícom slovenských spoločností. Našim základným poslaním je prinášať hodnoty a softvérové riešenia pre zdravé a efektívne podnikanie na Slovensku. Sledujeme najnovšie technické a technologické trendy a snažíme sa ich uplatniť v našich produktoch. Náš tím tvoria ľudia, ktorí majú za sebou roky praxe, skúsenosti, odborné vzdelanie a ochotu pomôcť a poradiť vždy, keď je to potrebné.
Softvérové riešenia HOUR komplexne zastrešujú riadenie ľudských zdrojov a s ním súvisiace agendy: personalistika, mzdy, dochádzka, organizačné riadenie, získavanie zamestnancov, vzdelávanie zamestnancov, hodnotenie zamestnancov, sociálna starostlivosť, či BOZP a oblasť podvojného účtovníctva.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zuzana Kalanková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191737
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
.NET programátor
,
C# programátor
,
Programátor
,
Webmaster
Spoločnosť:
HOUR, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac