Senior Java Developer v Bratislave
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 000,- EUR.
Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 3 500,- do 5 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
Som Nika z CODERAMA a do tímu hľadám skúseného Java Developera na projekt v oblasti Fintech.
Jedná sa o projekt kde sa budeš stretávať s kolegami v kancelárii v Bratislave.
​
Čo ťa s nami čaká?
Budeš dôležitou súčasťou dodávateľského tímu, kde spolupracujeme so Scrum mastermi, vlastníkmi produktov, architektmi, vývojármi a testovacími inžiniermi.
Pomôžeš navrhovať, vyvíjať, implementovať a doručovať aplikácie a služby – či už úplne nové, alebo vylepšené.
Naučíš sa nové technológie, frameworks, nástroje a programovacie jazyky. Chceme, aby si držal/a krok s dobou.
Kvalita kódu je pre nás dôležitá – očakávame, že aj pre teba. Zameriavame sa na štandardy, bezpečnosť (poznáš OWASP?) a celkovú kvalitu produktu.
Budeš mať pod palcom celý proces vývoja – od prvého riadku kódu až po testovanie (unit testy, integrácie, regresie).
Zabezpečíš, že naše aplikácie budú bežať ako hodinky vďaka špičkovým monitorovacím a logovacím riešeniam.
Čo od teba očakávame?
5-ročné skúsenosti s navrhovaním, vývojom a implementáciou Java aplikácií
Hlboké skúsenosti s niekoľkými back-end technológiami ako Spring-Boot, Spring-Web, REST, Kafka.
Skúsenosti s JAVA 11 alebo vyššou, Maven/ Gradle.
Skúsenosti s operačnými systémami na báze Shell-Script a Linux.
Nevyhnutné sú skúsenosti s architektúrou mikro služieb.
Skúsenosti s prostredím AWSJe dobré mať znalosti o bezpečnosti-OWASP Top 10.
Skúsenosti s technológiami runtime, budovania a nasadenia, ako aj projektovými nástrojmi, napr. Eclipse, IntelliJ, GitLab, JIRA a Confluence.
Znalosť moderných databázových technológií (relačných/nerelačných).
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Český jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
Spring Boot - Pokročilý
Rest API - Pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Nitre, Martine, Banskej Bystrici či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Tím
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191984
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac