Frontend Programátor
SoliT, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 400 EUR/mesiac
13.plat,  +  samotná mzda bude závisieť od seniority a znalostí
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kolegov pre vývoj frontendových aplikácií v JS (predovšetkým React a Angular) pre rôzne komerčné projekty a tiež s možnosťou vývoja mobilných aplikácií. No uplatní sa u nás a  výhodu bude mať aj Java (Spring Boot) backend programátor, čiže taký obojživelník, fullstack developer.
Pracujeme aj s projektami využívajúcimi umelú inteligenciu, rozpoznávanie obrazu / Augmented reality ako aj s frontendami v ReactJS nad mikroservisovou architektúrou v Jave, bežiacou v cloudovom prostredí.
Viac info poskytneme samozrejme na osobnom pohovore.
Zamestnanecké výhody, benefity
13.plat, odmeny, mimopracovné aktivity /šport, kultúra/, školenia
Informácie o výberovom konaní
Svoj životopis prosím pošlite e-mailom na adresu dubec@solit.sk.
Po preštudovaní CV sa Vám ozveme, ak budu info v CV vyhovovať potrebám nášho projektu
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
JavaScript - Pokročilý
ReactJS - Pokročilý
AngularJS - Pokročilý
Spring Boot - Mierne pokročilý
Java - Mierne pokročilý
MariaDB - Mierne pokročilý
Oracle - Mierne pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
GIT - Mierne pokročilý
GitHub - Mierne pokročilý
Docker - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Frontend programátor, Fullstack programátor
Počet rokov praxe
3
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
komunikatívnosť, spoľahlivosť, samostatnosť, analytické myslenie a adaptácia na prípadné pracovné zaťaženie
Prax aspoň 3 roky.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Dodávka softvérových služieb, softvérový vývoj na základe požiadaviek zákazníka, komplexné IT riešenia, konzultácie v oblasti IT, outsourcing.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Milan Dubec
Tel.:
+421905750878
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191153
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
SoliT, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac