Hledáme Senior Security Specialistu | MS Cloud Security (Sentinel, Defender) | Praha Hybrid
radixal s.r.o.
Místo práce
Chodov, Praha 11, Česko (Pozice umožňuje občasnou práci z domu)
Druh pracovního poměru
plný úvazek, živnost
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmínky (brutto)
70 000 - 130 000 Kč/měsíc
Informace o pracovním místě
Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti
Pro našeho klienta, stabilní mezinárodní společnost, hledáme zkušeného bezpečnostního experta, který nám pomůže chránit naše systémy, data i uživatele.
Hledáme někoho, kdo má prokazatelné zkušenosti s kybernetickou bezpečností, orientuje se v moderních cloudových technologiích a má přehled o aktuálních hrozbách. Jedná se o pozici s hybridním režimem práce (kancelář v Praze s možností home office).
Co budete dělat:
Navrhovat, implementovat a spravovat bezpečnostní nástroje a principy.
Monitorovat bezpečnostní situaci a aktivně reagovat na bezpečnostní hrozby.
Spolupracovat na bezpečnostních tématech v rámci naší mezinárodní skupiny.
Spravovat a kontrolovat Active Directory a síťové prvky.
Provádět bezpečnostní audity a testování zranitelností.
Spravovat klíčové bezpečnostní nástroje (primárně MS Defender, Intune, MS Sentinel).
Metodicky vést kolegy z IT i vývoje v oblasti bezpečnosti (např. při zadávání úkolů).
Tvořit školící materiály, školit kolegy v oblasti bezpečnosti a sbírat zpětnou vazbu.
Koho hledáme:
Máte minimálně SŠ vzdělání (VŠ je výhodou).
Máte alespoň 5 let praxe na podobné pozici v kybernetické bezpečnosti.
Máte zkušenosti s firewally, VPN, (D)LP a dalšími bezpečnostními nástroji.
Máte přehled o MS Cloud technologiích (Entra ID, Defender, Sentinel, Intune).
Znáte bezpečnostní rámce (ISO 27001, NIST, CIS Controls).
Certifikace v oblasti bezpečnosti (např. CISSP, CISM, CompTIA Security+) je velkou výhodou.
Máte praktickou zkušenost s EDR, SIEM a vulnerability managementem.
Domluvíte se anglicky (minimálně na úrovni A2, lépe B1).
Co nabízíme:
Občerstvení na pracovišti.
Flexibilní pracovní dobu a možnost home office.
Kancelář v Praze s dobrou dostupností metra.
Možnost podílet se na bezpečnostní strategii v rámci celé naší evropské skupiny.
Práci na plný úvazek ve stabilní mezinárodní společnosti.
Požadavky na zaměstnance
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupně
postgraduální
Inzerující společnost
Stručná charakteristika společnosti
radixal: Tvořte budoucnost s námi.
Chcete pracovat na projektech, které skutečně mění svět?
Radixal je dynamická softwarová společnost, která stojí za inovativními řešeními pro přední české a mezinárodní společnosti jako Srovnejto, ePojištění, DHL, RegioJet, Raiffeisenbank, Globus, Schneider Electric, Global Payments, VEIT Electronics, skupina Agel, SpaceMetric, Schlieger a další. Vyvíjíme špičkové webové aplikace a podílíme se na vývoji futuristických technologií jako jsou samořiditelné vlaky.
Proč radixal?
Dopad na svět: Vaše práce bude mít skutečný dopad na životy lidí a fungování významných společností.
Inovace: Budete pracovat na špičkových technologiích a podílet se na vytváření nových řešení.
Svoboda a zodpovědnost: U nás máte volnost při práci, ale zároveň nesete zodpovědnost za své úkoly.
Odborný růst: Nabízíme vám možnost neustále se učit a rozvíjet své dovednosti.
Přátelské prostředí: Stanete se součástí našeho přátelského týmu, kde se podporujeme navzájem.
Flexibilita: Pracujeme převážně remote, což vám umožní skloubit práci s osobním životem.
Co nás odlišuje:
Ověřená kvalita: Naše práce mluví sama za sebe. Jsme zařazeni mezi 50 nejrychleji rostoucích technologických společností v ČR podle žebříčku Deloitte FAST 50 za rok 2024.
Zkušenosti s velkými projekty: Máme bohaté zkušenosti s realizací komplexních projektů pro významné klienty jako Swisslife, Wustenrot, Strabag nebo EON.
Zaměření na člověka: Věříme v sílu týmu a podporujeme osobní rozvoj každého zaměstnance.
Hledáme:
Talentované vývojáře: Pokud jste vášniví pro programování a chcete se podílet na tvorbě něčeho opravdu velkého, jsme tu pro vás.
Kreativní myslitele: Pokud máte rádi výzvy a hledáte nové řešení, rádi vás uvidíme.
Týmové hráče: Pokud umíte spolupracovat a sdílet znalosti, skvěle se k nám hodíte.
Pokud hledáte smysluplnou práci, kde můžete uplatnit svůj potenciál a stát se součástí úspěšného týmu, neváhejte nás kontaktovat.
Počet zaměstnanců
50-99 zaměstnanců
Kontakt
Kontaktní osoba: Monika Berkyová
E-mail:
poslat životopis
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191507
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Praha
Pozícia:
Programátor
,
Specialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
radixal s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
70 000 Kč/měsíc