O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Product Manager (IT solution, R&D, Automation )
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 4 000 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy (brutto) a ďalšie odmeny:  (finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Product Manager poskytuje odborné konzultácie kľúčovým zákazníkom z oblasti vývoja riešení pre automatizáciu výroby, R&D,  alebo v oblasti automotive spoločnosti pre projekty automatizácie výrobných liniek, mechanika, IT , robotika a daľšie .
Spolupracuje aj pri získavaní nových zákaziek až po návrh riešenia. Zameriava sa predovšetkým na procesy spoločností a na ich pokrytie SW produktov. Konzultant sa taktiež podieľa na implementácii projektov a na vytváraní opakovateľných riešení pre cieľový trh.
•  Podpora rozvoja technických riešení, vývoj produktu a riešení, podpora, spolupráca na tvorbe špecifikácií pre zákazníka
•  Analýza potrieb, cieľov a procesov zákazníka, pre nasadenie produktov
•  spolupráca na fáze BID manažment
•  Tvorba odporúčaní v oblasti stratégie a prosesov spoločností  a ich pokrytie IT/IS riešením
•  Návrh architektúry riešenia za pomoci technických špecialistov, spolupráca pri vývoji a implementácii (s tímom v SR - developeri, analytik, QA)
•  Koordinácia tímov na projektoch a pri príprave technických riešení
•  Poskytovanie odborného poradenstva zákazníkom i členom tímu
•  Rozvíjanie a udržiavanie dobrých vzťahov so zákazníkmi i dodávateľmi produktov
•  Propagácia spoločnosti ako špičkového lídra v danej oblasti (v rámci konferencií a seminárov  apod.
Zamestnanecké výhody, benefity
• zaujímavú prácu v dynamickom tíme
• stabilita medzinárodnej spoločnosti
• prístup k zdrojom o najnovších technológiách v oblasti IT
• veľké možnosti odborného rozvoja aj jazykového vzdelávania
• mladý, profesionálny kolektív
• perspektíva profesionálneho rozvoja
• zaujímavý benefitový systém
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Naším klientom je stabilná medzinárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti dodávky komplexných IT riešení.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
IT, Analyst, Manažment
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Podmienkou je predchádzajúca skúsenosť z pozície  Consulting a Produkt manažment, alebo Projektový manažér.
• Skúsenosť s jednou z oblasti zamerania projektov :  vývoj riešení pre automatizáciu výroby, R&D,  alebo v oblasti automotive spoločnosti,  projekty automatizácie výrobných liniek, mechanika, IT , robotika a daľšie.
•  proaktívny, na výsledky orientovaný človek s minimálne 3-4 ročnou praxou z oblasti business consultingu, prozákaznícka orientácia
• znalosť IT služieb, produktov a procesov
• skúsenosť s projektovým riadením
• ochota cestovať v rámci EU  k zákazníkom
• znalosť práce v prostrediach MS Office, MS Visio, MS project, MS PowerPoint
• vítaná znalosť problematiky dátovej a aplikačnej integrácie, tiež data quality managementu
•  schopnosť analyzovať business procesy a navrhovať riešenia
•orientácia na kvalitu výsledku a schopnosť práce pod časovým tlakom
• dobré komunikačné a prezentačné zručnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191995
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
,
Produktový manažér
,
Produktový manažér - špecialista
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac