Prečo práve Unicorn
Benefity
Aktuálne hľadáme
IT Analyst (medior/senior)
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Analytické myslenie je ti vlastné a tlmočenie požiadaviek do technickej reči ti ide samo? Rozumieš si so zákazníkom, developerom aj architektom a máš výborné komunikačné a prezentačné schopnosti? Skončil ti projekt alebo hľadáš novú pracovnú kultúru? Ideálná možnosť pridať sa k nám na projekt!
Rozsiahle projekty v oblastiach bankovníctva, telekomunikácií alebo biofarmácie ti otvoria možnosť formovať budúcnosť IT.
Náplň práce
Tvojou úlohou bude:
analyzovať biznisové požiadavky na vývoj nových alebo zmenu existujúcich .Net aplikácií
v spolupráci so Solutions Architectom navrhovať riešenia a pripravovať zadania pre developerov
podporovať vývoj a testovanie, a to v testovacom aj produkčnom prostredí
tvoriť a aktualizovať analytickú dokumentáciu
byť spoľahlivým middle-pointom pre zákazníka, projektový tím, vývojárov aj testerov v agilnom bankovom prostredí
Platové podmienky
2 000 EUR/mesiac
Ohodnotenie sa pohybuje od 2 000 €/mesiac v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta. Možná je aj práca na živnosť/ kontrakt.
Čo od Teba očakávame
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT Analytik
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Požadovaná prax
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
máš aspoň 3 roky skúseností v oblasti analýzy a návrhu SW aplikácií
bez problémov prečítaš aj vytvoríš procesné diagramy, pochopíš funkčné špecifikácie, analyzoval si procesy, defekty aj incidenty
poznáš štandardy BPMN a tvorba diagramov v UMLku ti nerobí problém
máš skúsenosti s nástrojom Enterprise Architect, prípadne jeho ekvivalentom
pri práci s Jirou a Confluence ťa nič nezaskočí a máš aspoň základné znalosti SQL databáz
v portfóliu máš aj tvorbu wireframov pre návrh používateľského rozhrania
si spoľahlivý/á, samostatný/á, komunikatívny/á, dobre zorganizovaný/á a rád/rada pracuješ v tíme
plynule sa dohovoríš anglicky, písomne aj verbálne na úrovni minimálne B2
máš všeobecný prehľad v oblasti financií a bankovníctva spojený s motiváciou pracovať v tejto oblasti
Čo Ti ponúkame
– 5 dní rekondičného voľna navyše
– prácu na medzinárodných projektoch a inovatívnych produktoch, ktoré používajú milióny užívateľov po celom svete a zlepšujú svet okolo nás
– kolektív šikovných fajn ľudí, od ktorých sa toho veľa naučíš
– vzdelávanie na mieru, pre tvoj osobný rozvoj a kariérny rast
– hybridný model spolupráce umožňujúci prácu v kancelárii alebo doma
– zázemie renomovanej českej IT firmy, ktorá pôsobí po celej Európe
– voľnočasové aktivity s MultiSport kartou, kultúrne, spoločenské, športové a hlavne tímové akcie a súťaže
– zaujímavé plusy, ktoré si skutočne užiješ - dovolenka v Chorvátsku, windsurfing v Grécku, pobyt na horách a mnoho ďalších
Adresa spoločnosti
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Horváthová
Tel.:
+421905246940
E-mail:
poslať životopis
Unicorn
Milujeme svoju prácu. Napriek tomu, že je niekedy veľmi náročná a ťažká, je krásna. Je to práca tvorivá. Vážime si to, že pracujeme v perspektívnom odbore. My v Unicorne už dávno vieme to, čo dnes všetci objavujú a zažívajú - software je všade. Software Everywhere.
Unicorn je renomovaná európska spoločnosť poskytujúca tie najväčšie informačné systémy a riešenia z oblasti informačných a komunikačných technológií. Dlhodobo sa sústredíme na vysokú pridanú hodnotu a konkurenčnú výhodu v prospech svojich zákazníkov.
Najvýznamnejšou súčasťou skupiny Unicorn je Unicorn Systems, Unicorn University a Plus4U.
Naším mottom je pracovať tak, aby nás to bavilo, čo sa snažíme prenášať aj na našich viac ako 2600 spolupracovníkov.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191945
Dátum zverejnenia:
14.11.2025
2025-11-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Unicorn
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac