IT Analytik
Centila, s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 500 EUR/mesiac
živnosť: 300€/MD
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
 komunikácia so zákazníkom a analýza jeho požiadaviek
 špecifikácia funkčnosti softvéru pomocou vybraných diagramov (BPMN
a UML) :
- vytváranie podkladov pre ostatných členov projektového tímu (vývoj,
test)
-  tvorba projektovej dokumentácie
 perspektíva odborného vedenia menšieho tímu
Zamestnanecké výhody, benefity
platové podmienky na základe znalostí, skúseností a dosahovaných výsledkov
flexibilný pracovný čas
miesto výkonu práce: niektorá z našich pobočiek v rámci SR a vzdialená práca z domu
možnosť odborného rastu
systematické vzdelávanie,
príspevok na stravovanie
rekreačný poukaz
dni voľna navyše
možnosť získania MultiSport karty
pravidelné „Health Days“
zľavy na rôzne tovary a služby v partnerských organizáciách
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Ide o riešenia prispôsobené na mieru pre firmy
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Úplný začiatočník (A1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Mierne pokročilý
UML - Unified Modeling Language - Pokročilý
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Enterprise Architect - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
 schopnosť tímovej spolupráce
 flexibilita a snaha zvládnuť nové technológie, techniky a pracovné postupy
 znalosť UML
 znalosť práce s nástrojmi pre analytické modelovanie – Enterprise Architect,
SCA
 znalosť práce s MS Word, Excel, Powerpoint
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Centila je inovatívna IT spoločnosť, ktorá pomáha prepájať špecialistov s projektmi a firmami, kde môžu rásť a naplno uplatniť svoje schopnosti. Pokrývame celý priebeh náboru od prvého kontaktu až po nástup kandidáta. Naši konzultanti vynikajú rýchlosťou, odbornosťou a ľudským prístupom. Každý kandidát má u nás istotu úprimnej spätnej väzby a individuálnej podpory počas celého výberového procesu a zároveň s nami zostáva v kontakte aj po nástupe.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Lucia Fleischmannová
Tel.:
+421948960886
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191938
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Centila, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac