Systémový Administrátor - Datacentrum
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2000 € brutto v závislosti od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Asseco CE Cloud je kľúčovým dodávateľom infraštruktúrnych a cloud riešení pre štátnu správu aj komerčný sektor. Ponúkame širokú škálu možností a IT riešení, komplexnú starostlivosť, outsourcing IT služieb, či kompletnú migráciu aplikácií a systémov.
Do nášho tímu Data Center Infrastructure hľadáme nového kolegu. Ak sa nájdeš v nasledujúcom popise, aplikuj sa Tvojim CV.
Očakávame:
Hlboká znalosť aspoň jednej virtualizačnej platformy, skúsenosti s migráciou na virtuálne prostredie, správa virtuálnych strojov, optimalizácia výkonu.
Znalosť rôznych zálohovacích nástrojov a stratégií, implementácia a správa zálohovacích riešení, obnova dát.
Znalosť rôznych typov úložísk (SAN, NAS, objektové úložisko), správa úložísk, optimalizácia výkonu a kapacity.
Skúsenosti s aspoň jedným cloudovým poskytovateľom, návrh a implementácia cloudových riešení, hybridné cloudové prostredie.
Znalosť skriptovacích jazykov (Bash, PowerShell, Python, Ansible) pre automatizáciu úloh.
Znalosť bezpečnostných postupov a nástrojov pre ochranu IT infraštruktúry.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne ukončené SŠ vzdelanie technického smeru (IT, informatika, elektronika).
Výhodou je vysokoškolské vzdelanie v oblasti informatiky alebo príbuzných odboroch.
Minimálne 5 rokov praxe v oblasti správy serverov, úložísk a sieťových infraštruktúr.
Skúsenosti s virtualizačnými platformami (VMware, Hyper-V, KVM) a technológiami cloud computingu (AWS, Azure, GCP).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191565
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac