O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Cloud Security Specialist (AWS)
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
*Finálna suma základnej zložky mzdy môže byť upravená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta.  
Bonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 10% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Baví ťa zabezpečovanie cloudových technológií i práca na projektoch? Rád testuješ nové technológie? Pridaj sa do nášho technického tímu internej bezpečnosti.
U nás ťa čaká toto všetko a ešte omnoho viac:
zahĺbiš sa do tajov cloudov  “What are clouds made of? Linux servers, mostly”-
staneš sa neoddeliteľnou súčasťou návrhu a zabezpečenia nových zaujímavých projektov.
dostaneš sa k zabezpečovaniu infraštruktúrnych oblastí, hlavne v Amazon Web Services a MS Azure prostredí.
Takto by vyzerala Tvoja práca:
prevádzka, nasadzovanie a automatizácia existujúcich a nových bezpečnostných technológií pre výber logov a bezpečnostný monitoring, zabezpečenie dát a workloadov v AWS, popripade v MS Azure. Následne nasadzovanie politík na dohľad nas nastavením komponentov a ich vznucovanie, primárne v AWS, sekundarne v MS Azure,
analýza, návrh a dohľad nad rozvojom bezpečnosti v AWS, poprípade v MS Azure prostredi.
participácia na interných infraštruktúrnych projektoch ohľadne zabezpečenia prostredia v AWS, poprípade MS Azure prostredí,
dohľad nad change managementom z pohľadu informačnej bezpečnosti,
konzultácie interným stakeholderom, primárne Cloud operation teamom a developerským oddeleniam.
Možnosť pracovať na pobočke v BA alebo KE.
Takto si Ťa predstavujeme:
záujem o bezpečnosť a chuť vzdelávať sa a rásť v informačnej bezpečnosti,
samostatný prístup k riadeniu svojej práce a zameranie na kvalitu,
analytické schopnosti,
efektívne komunikačné schopnosti,
schopnosť vybudovať si akceptáciu a dôveru u kolegov,
minimálne 2 roky skúsenosti so správou bezpečnostných technológií alebo 4 roky skúsenosti v role Cloud administrátora,
dobré technické znalosti cloudových systémov – primárne AWS, sekundárne MS Azure, poprípade GCP,
schopnosť súčasne pracovať na viacerých projektoch v rámci tímu,
anglický jazyk aktívny, nevyhnutné je porozumieť odbornému textu, písanie mailov a reagovať počas meetingov.
Výhodu budú mať kandidáti so:
skúsenosťami s prevádzkou a dohľadom nad bezpečnosťou AWS, MS Azure, GCP,
kontainerizačnými riešeniami ako Docker a Kubernetes v cloude (EKS,AKS,GKE),
vysokoškolským vzdelaním,
certifikátmi alebo technickými školeniami cloudových riešení,
bezpečnostnými certifikátmi, napr. CompTIA Security+, SSCP, CISSP, CCSP, CKS.
Kontaktná osoba
Maria Kukla
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191539
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Košice
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac