Designer pre bankovní core system
Česká spořitelna, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Česká sporiteľňa je veľká banka, ktorá svojim zamestnancom poskytuje veľké možnosti. Staňte sa súčasťou nášho tímu, ktorý spája rôznorodý talent, vedomosti a skúsenosti. Učte sa od osobností, ktoré udávajú trendy a určujú smer českému bankovníctvu.
Hľadáme nadšeného
SW inžiniera
alebo
inžinierku
(
zameranie na design/vývoj
) do nášho tímu v
Bratislave
!
Pracujte pre tím, ktorý má na starosti core system najväčšej banky v Českej republike, konkrétne oblasť depozitných produktov a platobného styku.
Čo by vás čakalo?
Vývoj core banking systému.
Práca v agilnom prostredí v hybridnom režime (onsite/home office).
Pri svoji práci využívat nástroje Jira, Confluence, GitHub. Podporujeme zapojenie AI pri analýze, vývoji aj testoch.
Budeme si rozumieť, ak:
Máte prax v oblasti
analýz a návrhov SW riešení
- výhodou je orientácia v problematike bankovníctva a platobného styku.
Máte praktickú skúsenosť s programovaním v
Oracle PL/SQL
viete pracovať s
Enterprise Architect
jste důsledný/á a odolný/á vůči stresovým situacím
Jste schopný pracovat samostatně, ale zároveň jste týmový hráč komunikáciu vnímate ako účinný nástroj na riešenie problémov nebojíte sa nových vecí a výziev.
U nás získate:
Prácu s modernými technológiami a inšpiratívne pracovné prostredie, ktoré podporuje samostatnosť a rozvoj vášho potenciálu.
Work-life balance v podobe hybridného modelu dochádzky (2–3x týždenne home office) a 42 dní voľna.
Širokú škálu benefitov vrátane stravných lístkov, príspevku na dôchodkové sporenie, možností vzdelávania a ďalších
Zamestnanecké výhody, benefity
Vzdelávacie kurzy, školenia
Stravné lístky/príspevok na stravovanie
Dovolenka 5 týždňov
Zdravotné voľno
Možnosť home office
Zvýhodnené pôžičky zamestnancom
Občerstvenie na pracovisku
Kafetéria
Mobilný telefón
Firemné akcie
13. plat
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Notebook
Príspevok na dôchodkové/životné pripoistenie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Jsme jedním ze základních pilířů českého bankovního systému. Od roku 2000 se můžeme opřít o silné zázemí středoevropské finanční skupiny Erste Bank. Naším cílem je nabídnout klientům přesně takové služby, jaké potřebují. Patříme k bankám, které udávají trend v zavádění moderních bankovních služeb i v technologických inovacích. Pro movitější klienty jsme zavedli nové osobní bankovnictví pod značkou BLUE navržené tak, aby pomáhalo řešit finanční potřeby klientů v každé fázi života.
Kontakt
Kontaktná osoba: Radka Čornejová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191358
Dátum zverejnenia:
12.11.2025
2025-11-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Česká spořitelna, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac