IT Support Specialist
Smart City Solutions s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 100 - 1 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme partia ľudí, ktorí nechcú robiť veci podľa nudných príručiek, ale tak, aby to jednoducho fungovalo.
Hľadáme
technického pankáča z Bratislavy
, ktorý si trúfa skrotiť IT chaos a popritom rád pomáha ľuďom.
Čo bude tvojou náplňou práce?
Budeš
dedikovaný pre troch nadnárodných zákazníkov
:
Zákazník – distribučný sklad v Bratislave
On-site support 2x týždenne (utorok/štvrtok).
Komunikácia v slovenčine a angličtine.
Zákazník – developerská spoločnosť
On-site support 2 dni do mesiaca (každý nepárny týždeň v pondelok).
Komunikácia v slovenčine.
Zákazník – reťazec so športovými potrebami
Kompletný remote support / hotline: Po–So 8:00 – 17:00.
Komunikácia v slovenčine a angličtine.
Ak práve nebudeš u jedného z prvých dvoch klientov na lokácii, môžeš pracovať z domu, z našej kancelárie alebo si privyrobiť aj na iných projektoch.
Tvoja pracovná náplň:
Technická podpora a riešenie základných IT problémov
Inštalácia a reinštalácia koncových zariadení (PC, notebooky, tlačiarne, servery, pokladne, ručné skenery a pod.)
Dokumentácia riešení a budovanie interného
knowledge base
Možnosť príležitostných výjazdov k ďalším klientom v rámci Slovenska (extra odmeňované)
Zamestnanecké výhody, benefity
​- práca s modernými technologiami a inováciami​
- ak nám ukážeš svoj potenciál, môžeš sa stať súčasťou nášho on-site tímu
- ovocie, občerstvenie, pitný režim​
- možnosť ďalšieho profesijného rastu​
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 13 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Mierne pokročilý
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme človeka, ktorý rád komunikuje – či už so zákazníkmi, alebo v tíme. Dôležitá je trpezlivosť, úcta k druhým, schopnosť riešiť situácie s nadhľadom a učiť sa nové technológie. Pozícia vyžaduje aby kandidát hovoril plynulou zrozumiteľnou Slovenčinou.(native speaker)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Špecializujeme sa na poskytovanie komplexných IT služieb a outsourcingových riešení pre malé a stredné podniky. V súkromnom sektore ponúkame exkluzívne VIP IT služby šité na mieru majiteľom spoločností, členom predstavenstva, generálnym riaditeľom a náročným jednotlivcom, ktorí si cenia svoj čas a súkromie. Okrem IT služieb sa špecializuje na komplexné na slaboprúdové a bezpečnostné riešenia (štrukturovaná kabeláž, kamerové, zabezpečovacie systémy a domáca automatizácia).
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Ivan Haluška
Tel.:
+421907092416
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191714
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Smart City Solutions s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac