JAVA Team Lead
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Ponúkaná základná mzda je od 3500 € brutto, s individuálnym zohľadnením doterajšej praxe a kvalifikácie.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si skúsený Java developer, ktorý má chuť prevziať technické vedenie tímu a podieľať sa na návrhu robustných riešení v oblasti bankovníctva?
Hľadáme Java team leadra, ktorý bude viesť tím vývojárov a zároveň sa aktívne zapájať do vývoja a návrhu technických riešení s dôrazom na stabilitu, škálovateľnosť a vysokú priepustnosť systémov.
Čo bude tvojou úlohou?
technické vedenie vývojového tímu (cca 4 ľudia)
zodpovednosť za kvalitu a stabilitu dodaných riešení
návrh technických riešení v spolupráci s analytikmi a architektmi
implementácia zmien do systému podľa technických špecifikácií
participácia na príprave odhadov a ponúk
identifikácia a eliminácia kritických miest v aplikáciách
koordinácia tímových aktivít a návrh opatrení na zlepšenie
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba očakávame?
minimálne 8 rokov skúseností s vývojom v Jave
aspoň 2 roky skúseností na pozícii Team Lead v rámci softvérových projektov
skúsenosti s technológiami ako Spring Boot, MVC, Hibernate
znalosť transakčného spracovania v systémoch s veľkým množstvom používateľov a údajov
skúsenosti s integráciou systémov pomocou webových služieb
výhodou sú znalosti z bankového sektora
bonusom sú skúsenosti s frontend technológiami (HTML5, CSS, Angular)
Aký by si mal byť?
zodpovedný, samostatný a technicky zdatný
schopný viesť tím a zároveň byť jeho súčasťou
proaktívny v hľadaní riešení a zlepšení
komunikačne zdatný – budeš spolupracovať s analytikmi, architektmi aj manažérmi
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5191427
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Java programátor
,
Programátor
,
Team leader
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac