Senior analytik pre verejný sektor
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
Ponúkaná základná mzda je od 2100 € brutto, s individuálnym zohľadnením doterajšej praxe a kvalifikácie.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcete pracovať na jedinečnom informačnom systéme, ktorý skutočne mení veci k lepšiemu? Hľadáte zmysluplnú prácu, kde vaše nápady a schopnosti prinesú reálne výsledky? U nás sa môžete zapojiť do moderných projektov a pracovať s najnovšími technológiami. Pridajte sa k nám a tvorte budúcnosť!
Tvojou úlohou bude:
tvorba analýzy pre sw systémy
zodpovednosť za dodanie sw analýz v požadovanej kvalite a termíne
návrhy IT riešení
vypracovanie detailnej funkčnej špecifikácie
analýza a odhad prácnosti funkčných požiadaviek na zmeny IS
tvorba dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
minimálne 5 rokov skúsenosti v oblasti analýzy IT projektov,
schopnosť rýchlo preniknúť do doménovej/biznis problematiky predmetu IT riešenia,
schopnosť abstrahovať pri návrhu IT riešenia,
schopnosť spolupracovať v analytickom tíme na tvorbe komplexného analytického modelu IT riešenia,
samostatnosť pri riešení analytických úloh,
Znalosti metodik vývoja IS, UML a niektorého Case nástroja (napr. Enterprise Architect) je výhodou,
veľmi dobré komunikačné schopnosti,
skúsenosť s komunikáciou so zákazníkom,
anglický jazyk
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5192037
Dátum zverejnenia:
14.11.2025
2025-11-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac