Dizajnér/grafik pre finančnú akadémiu
Reinoo, a. s.
Miesto práce
Poštová 1, Žilina-Vlčince
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pod hlavičkou Milana Dubca štartujeme najväčší projekt finačného vzdelávania na Slovensku a Česku. Hľadáme grafika/dizajnéra, ktorý bude zodpovedný za vizuálnu identitu a grafické spracovanie celého projektu - od webovej stránky, cez vzdelávacie materiály až po marketingové kampane a brand celého projektu. Jeho úlohou je premeniť obsah a myšlienky tímu na atraktívne, prehľadné a profesionálne vizuály a tvoriť používateľský zážitok na webe.
Tvorba edukačných materiálov pre finančnú akadémiu
návrh a tvorba grafických podkladov do vzdelávacích videí (samotné videá nie)
príprava podporných PDF materiálov pre jednotlivé kurzy a moduly (mini ebooky)
vytvorenie infografík, grafov a vizualizácií komplexných finančných konceptov
Dizajn webu a UX vzdelávacej platformy
koordinácia a spolupráca pri návrhu webových stránok webu akadémie - rôznych mini nástrojov/aplikácií a kalkulačiek
zlepšovanie používateľského zážitku v rámci vzdelávacej platformy - platformu zatiaľ staviame na riešení tretej strany avšak dávame do neho vlastné prvky
Marketingové a propagačné materiály
tvorba vizuálov pre sociálne siete (posty, stories, cover fotky) a newslettre
návrh grafiky pre webové stránky, bannery a landing pages
Branding a vizuálna identita akadémie
spolutvorba a konzistentnej vizuálnej komunikácie naprieč všetkými kanálmi
rozvoj vizuálneho jazyka značky v spolupráci s marketingovým tímom
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť byť súčasťou rastúceho projektu, ktorý má ambíciu stať sa
#1 finančno-edukačnou platformou na Slovensku a Česku
Spoluprácu v tíme odborníkov na financie, obsah a marketing
Príležitosť vytvárať vizuály, ktoré pomáhajú ľuďom získať
finančnú slobodu
Ročný bonus vo výške celého platu za predpokladu splnenia dohodnutých KPI
1:1 hodiny anglického jazyka priamo v office
Interný koučing zadarmo pre všetkých zamestnancov bez rozdielu pozície, či témy na koučing
Platený prístup ChatGPT pre všetkých zamestnancov
Pilates pre všetkých zamestnancov, priamo v budove, kde sídlime
Fitko pre všetkých zamestnancov
Masáže priamo v office každý mesiac pre všetkých zamestnancov
Parkovanie pre všetkých zamestnancov v parkovacom dome
Nadštandarné technické vybavenie - Mac a iPhone pre každého zamestnanca
Moderné kancelárske priestory - vybavené telefónnymi búdkami a akustickými stenami v open office časti
Nápoje - káva, čaje, ovocie v kuchynke, nezabudnuteľné teambuildingy, vianočná párty, každý mesiac nejaký minievent pre zamestnancov (spoločné raňajky, motokáry, bowling, beach volleyball, ...)
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme za zaslanie Vášho životopisu. Jednotlivých uchádzačov budeme priebežne vyhodnocovať a následne, podľa nášho výberu, pozývať na osobné stretnutie.
Ak máš vlastné portólio realizovaných prác, radi ho uvidíme.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s tvorbou digitálnej grafiky pre web a marketing (min. 4 roky)
Skúsenosti s UX webov a aplikácií aspon 3 roky
Pokročilá znalosť
Figma
(schopnosť vytvárať kompletné webové návrhy a komponentové knižnice)
xCit pre
UX/UI dizajn
a schopnosť prispôsobiť dizajn podľa používateľských potrieb
Dobré znalosti nástrojov ako Adobe Illustrator, Photoshop alebo Canva Pro
Schopnosť pochopiť vzdelávací obsah a pretaviť ho do jednoduchých vizuálizácií
Zmysel pre detail, precíznosť, efektivita v práci a dodržiavanie termínov
Skúsenosti s projektmi z oblasti
financií, investovania alebo edukácie
Skúsenosti s prípravou materiálov pre tlačené výstupy (PDF, ebooky) - Adobe InDesign výhodou
Základné znalosti práce s WordPressom
Znalosť princípov SEO pri práci s vizuálmi (názvy, veľkosti, ALT texty)
Schopnosť navrhnúť jednoduché ilustrácie, ikony alebo infografiky
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Reinoo, a.s. sa zameriava na development kancelárskych budov, bytových projektov a prenájom nehnuteľností. Zakladateľom a výkonným riaditeľom je Milan Dubec. Svojou víziou a skúsenosťami vedie firmu k neustálemu rastu a inováciám. Jeho vedenie zabezpečuje, že naše projekty sú nielen esteticky príťažlivé, ale aj funkčné a udržateľné.
Reinoo od založenia v roku 2011 pracuje na tom, aby prepájalo inovácie a ochranu životného prostredia. Budujeme a prenajímame najmodernejšie kancelárske budovy a staviame moderné bytové komplexy.
Našou víziou je tvoriť miesta, kde ľudia radi žijú a pracujú. Chceme byť lídri v stavbe udržateľných budov, ktoré chránia životné prostredie a prispievajú ku kvalitnejšiemu životu. Nebojíme sa byť prví a inšpirovať ostatných, tak, aby sme priniesli nadčasové riešenia pre všetkých.
Za našim úspechom stojí tím ľudí, ktorí zdieľajú a uplatňujú spoločné hodnoty založené na rešpekte, morálke a zodpovednosti.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Gabriela Líšková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5192458
Dátum zverejnenia:
14.11.2025
2025-11-14
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Dizajnér
,
Grafický dizajnér
,
Grafik
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
Reinoo, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac