Pretvárame informačné technológie
na úžitok pre zákazníkov
O nás
Prečo my
Pracovné ponuky
Full-Stack Academy 2026 / 2-ročný vzdelávací program pre budúcich developerov s praxou na reálnych projektoch!
Miesto práce
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto)
250 EUR/mesiac
Termín nástupu
01.02.2026
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Čo budeš robiť
Chceš získať perspektívnu kvalifikáciu a prax už počas štúdia?
Môžeš sa učiť programovať sám, môžeš sa učiť od teoretikov v kurzoch alebo prídeš do Full-Stack Academy 2026 a začneš svoju kariéru v tíme ľudí, ktorí majú skúsenosť s riešením "enterprise“ projektov.
Naučíš sa, ako riešiť moderné javascriptové frontendy napojené na cloud-scale java backend vo veľkých tímoch a na reálnych projektoch. Obsah celej Full-Stack Academy 2026 bude opäť rozšírený aj o samostatný DevOps blok s témami ako GitLab, Hashicorp stack či Azure Cloud.
Celú Full-Stack Academy absolvuješ formou profesionálnych kurzov, prednášok, workshopov a prácou na praktických úlohách pod vedením odborníkov z PosAm-u. Všetky prednáškové bloky budú prebiehať prezenčnou formou v našich priestoroch v Bratislave, kde sa už naši školitelia tešia na príchod nových šikovných junior programátorov.
V prípade, že nie si z Bratislavy, nie je to žiaden problém! S radosťou Ti preplatíme ubytovanie, ako aj náklady na cestovanie. Celá FullStack Academy 2026 potrvá 4 mesiace. Počas prednášok budú účastníci dostávať každý mesiac motivujúce štipendium v hodnote 250 €, pričom záverom celej Full-Stack Academy 2026 bude odprezentovanie projektov.
Výnimočný záverečný projekt navyše môže získať jednorazovú odmenu vo výške 1 000 Eur! Pre samotných absolventov je pripravená nadštandardná pracovná ponuka u nás v PosAm-e s mnohými ďalšími možnosťami rozvoja a účasťou na zahraničných konferenciách.
Ak rozmýšľaš o úspešnej kariére v IT oblasti, toto je Tvoja cesta. Prihlás sa do Full-Stack Academy 2026 ešte dnes!
Zručnosti a predpoklady na úspech
Samotná Full-Stack Academy 2026 odštartuje vo februári 2026
Programovanie Java - pokročilý
Programovanie Javascript - pokročilý
Anglický jazyk - mierne pokročilý (B1)
Čo ponúkame
Naberanie skúseností z reálnych pracovných projektov popri škole
Spolupráca s tímom odborníkov
Štipendium pre účastníkov akadémie
Výnimočný záverečný projekt môže získať jednorazovú odmenu vo výške 1 000 €
Možnosť získania práce v úspešnej IT firme!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Požadovaná prax
IT (technické zameranie)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
PosAm, popredná slovenská IT spoločnosť už vyše 30 rokov úspešne pomáha firmám na Slovensku aj v zahraničí dosahovať ich ciele.
Tajomstvo nášho úspechu spočíva v hlbokej znalosti podnikania zákazníkov a schopnosti prinášať im užitočné riešenia a služby. Sústreďujeme sa na lepšie fungovanie kľúčových aj podporných biznis procesov. Našou hlavnou kompetenciou, s najvyššou pridanou hodnotou, sú inovatívne softvérové riešenia. Patríme medzi hŕstku slovenských firiem, ktoré sa špecializujú na veľké projekty realizované na špičkovej úrovni. Pri realizácii softvérových diel prepájame do harmonického celku doménové a technologické znalosti s prvkami umelej inteligencie a tou najlepšou používateľskou skúsenosťou. Výsledkom je vysoká úžitková hodnota našich riešení, ktoré sú pripravené napĺňať súčasné aj budúce potreby našich zákazníkov.
Softvérové riešenia PosAm ponúka v oblasti workforce manažmentu, poisťovníctva, dopravy a verejnej správy. Našou ambíciou je neustále hľadať nové príležitosti, ako premieňať inovácie, dáta a informačné technológie na úžitok pre zákazníka. Vďaka tomu sa PosAm radí medzi najúspešnejšie slovenské firmy s etablovanou pozíciou na trhu.
V PosAm sa držíme myšlienky, že ak má napredovať celá spoločnosť, musia sa o to pričiniť tí najnadanejší. Spoločnosť sa systematicky venuje vzdelávaniu tak v rámci firmy, ako aj podpore mladých talentov a odmeňovaniu osobností, ktoré pozitívne ovplyvňujú rozvoj ďalšej generácie. Nadácia Dionýza Ilkoviča je úspešný projekt, ktorý inšpiruje a zároveň sa konkrétnymi krokmi snaží pomáhať so zlepšením vzdelávacieho systému na Slovensku.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Informačné technológie
Kontakt
Kontaktná osoba: Dominika Zelenková Fedorková
Tel.:
+421903240907
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5192329
Dátum zverejnenia:
14.11.2025
2025-11-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
PosAm spol. s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
250 EUR/mesiac