Splunk Senior Data Science
Enitech s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
01/2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500 eur/mesiac a vyššie podľa skúseností a dĺžky praxe v automotive
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
inštalácia a konfigurácia Splunk Forwarders, vytváranie doplnkov, vytváranie pravidiel regex a príprava dátových štruktúr na analýzu
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Automobilový priemysel, výroba dopravných prostriedkov
Automobilový priemysel
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- sedem rokov skúseností so správou SPLUNK Enterprise
- Skúsenosti s cloudovými zdrojmi údajov v Appinsight Azure, AWS Kubernetes
- Skúsenosti s Kafka Connect
- základná orientácia v programovacích jazykoch C#, JAVA, Python
- skúsenosti s prácou v databázových systémoch Oracle a MS SQL
- znalosť skriptovacích jazykov Python a PowerShell, preukázateľná konkrétnymi implementáciami
- znalosť správy Linux RHEL, overiteľná referenčnou návštevou
- skúsenosti s medzinárodnými projektmi
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Enitech s.r.o., člen skupiny Dupres Group, bola založená v roku 2010. Sme inžinierska kancelária poskytujúca služby v oblasti strojárenstva a informačných technológií.
Hlavnými aktivitami spoločnosti sú služby v oblasti IT consultingu, outsourcingu, vývoja informačných technológií a konštrukcie, ktoré sa orientujú na zákazníkov v najdynamickejšie sa rozvíjajúcich odvetviach hospodárstva, akými sú automobilový a letecký priemysel, strojárstvo, bankovníctvo a telekomunikácie.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Lucia Hollá
Tel.:
00421 905 540 764
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5192251
Dátum zverejnenia:
14.11.2025
2025-11-14
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Enitech s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac