Dátový kurátor a architekt (muž / žena) - medior / senior
Banskobystrický samosprávny kraj
Miesto práce
Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
januára 2026 alebo podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
celkové nastavenie mzdového ohodnotenia bude zohľadňovať odbornosť a prax s následným prehodnotením po adaptačnom procese, možnosť vyplatenia polročných a koncoročných odmien.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na oddelenie dátových analýz hľadáme kolegu alebo kolegyňu s predchádzajúcimi skúsenosťami, ktorý/á sa bude podieľať na tvorbe dátovej stratégie a rámcov pre riadenie dát a bude zodpovedný za návrh dátovej architektúry, dátových modelov a správu dátovej platformy.
Vašou úlohou na tejto pozícii bude:
Podieľať sa na tvorbe ucelenej dátovej stratégie
v súlade so stratégiou digitalizácie organizácie a cieľmi digitálnej transformácie.
Definovať rámec dátového riadenia (data governance framework)
– určiť zodpovednosti, procesy, štandardy a politiky pre prácu s dátami.
Navrhovať procesy a koordinovať spoluprácu
medzi odbormi, krajskými organizáciami a externými partnermi pri správe a efektívnom využívaní dát
Spolupracovať na návrhu dátovej architektúry a infraštruktúry
, ktorá zabezpečí efektívny tok, spracovanie, ukladanie a publikovanie dát s dôrazom na bezpečnosť, škálovateľnosť a dodržiavanie štandardov.
Vypracúvať a udržiavať technickú dokumentáciu
Navrhovať zásady správy kvality dát
a procesy pre integráciu, zdieľanie a publikovanie dát naprieč organizáciou.
Definovať štandardy a metodiky správy dát
v súlade s platnou legislatívou a medzinárodnými rámcami (napr. MIMs, FAIR, GDPR).
Riadiť správu prístupov k dátam
a dohliadať na dodržiavanie pravidiel dátovej bezpečnosti a ochrany osobných údajov.
Koordinovať prípravu katalógu dátových zdrojov
a metodík pre zber, správu a aktualizáciu údajov medzi odbormi a organizačnými jednotkami.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca s ľuďmi,      ktorí sa navzájom počúvajú a rešpektujú,
priestor      pre sebarealizáciu, možnosť prinášať zmeny a presadzovať zlepšenia,
koncepčná      práca, ktorá má pridanú hodnotu,
5 dní      dovolenky nad rozsah ZP, Sick days, zvýhodnenie počas PN, možnosť Home      Office a iné benefity z kolektívnej zmluvy.
Informácie o výberovom konaní
Svoj profesijný životopis spolu s motivačným listom prosím zašlite najneskôr do 9. decembra 2025. Uchádzači, ktorí budú najviac spĺňať naše požiadavky budú pozvaní na výberový pohovor, ktorý bude zameraný na overenie údajov z dodaného štruktúrovaného životopisu.
Podmienkou práce s podkladmi uchádzačov je súhlas dotknutej osoby so spracúvaním osobných údajov podľa príslušnej legislatívy, nie starší ako jeden mesiac.
Úspešný uchádzač musí spĺňať podmienku bezúhonnosti a spôsobilosti na právne úkony v plnom rozsahu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, štatistika, matematika alebo obdobné zamerania
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Predchádzajúce skúsenosti s oblasťou riadenia dát (data management a data governance),
Znalosť princípov riadenia dát, riadenia kvality dát a dátového modelovania.
Aspoň základný prehľad v oblasti ETL/ELT procesov, API integrácií, metadátového manažmentu a otvorených dátových formátov.
Aspoň základný prehľad v oblasti princípov MIMs, FAIR data, GDPR a bezpečnosti dát.
Výhodou je skúsenosť s cloudovými platformami (napr. Azure, AWS, GCP) alebo open-source riešeniami (napr. FIWARE, CKAN, PostgreSQL, Grafana).
Výhodou je znalosť ontológií a dátových modelov pre smart city (napr. SAREF)
Schopnosť analyzovať potreby odborov a premeniť ich na dátové riešenia.
Ochota učiť sa nové veci a systematicky sa vzdelávať
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Banskobystrický samosprávny kraj je jeden z ôsmich samosprávnych krajov Slovenska. Medzi hlavné kompetencie kraja patrí zabezpečovanie verejnej prímestskej dopravy, cesty II. a III. triedy, územné plánovanie v kraji, stredné školstvo v kraji, sociálna starostlivosť pre znevýhodnených ľudí, rozvoj cestovného ruchu v kraji a kultúry prostredníctvom svojich 22 kultúrnych inštitúcií v kraji ako sú divadlá, knižnice, múzeá, galérie a hvezdáreň.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jarmila Pinková
Tel.:
+421484325701
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5192725
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT analytik
,
Obchodný analytik
,
Špecialista marketingových analýz
Spoločnosť:
Banskobystrický samosprávny kraj
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac