Web developer (React/Javascript; PHP/Laravel)
Aduco, s. r. o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 EUR/mesiac
Základná mzda OD 2700 Brutto, na základe skúseností a schopností kandidáta/tky
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre rozrastajúci sa a veľmi príjemný tím stabilnej medzinárodnej výrobnej spoločnosti hľadáme nového kolegu/kolegyňu, ktorý zastreší nasledujúce úlohy:
samostatné vedenie a koordinácia projektov týkajúcich sa vývoja aplikácií pre región Nemecko, Rakúsko, Slovensko
vývoj a spravovanie interných webových aplikácií (React, PHP Laravel, JavaScript)
spolupráca v medzinárodnom tíme pri implementácií interných aplikácií naprieč regiónom
zodpovednosť za kvalitu, testovanie a dokumentáciu aplikácií
podpora pri implementácií nových IT riešení v rámci medzinárodného prostredia
Zamestnanecké výhody, benefity
stabilný zamestnávateľ
veľmi príjemný tím skúsených odborníkov
možnosť odborného rastu
finančné a nefinančné benefity
13ty plat
ročný bonus (14ty plat)
nadštandarný príspevok na cestovné... a mnohé iné
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Strojársky priemysel
Silná a stabilná medzinárodná spoločnosť s atraktívnym produktom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT zameranie, Technické odbory
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti s vývojom webových aplikácií (React, PHP, Laravel)
analytické myslenie a schopnosť riešiť problémy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Aduco, s.r.o. poskytuje služby personálneho poradenstva, náboru a výberu zamestnancov ako aj rozvoja zamestnancov. Naše bohaté skúsenosti z riadenia ľudských zdrojov vo veľkých nadnárodných spoločnostiach nám umožňujú poskytovať firemným aj individuálnym klientom podporu na profesionálnej úrovni.
INFORMÁCIE O VŠETKÝCH NAŠICH POZÍCIÁCH:  https://linktr.ee/aducosk
Kontakt
Kontaktná osoba: Bc.  Patrícia Sommerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5192145
Dátum zverejnenia:
14.11.2025
2025-11-14
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Programátor
Spoločnosť:
Aduco, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac