Marekting Manager (m/ž)
Hyperia s.r.o.
Miesto práce
Na bráne, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
HM od 1800 EUR/mesiac (výška základnej zložky závisí od znalostí, zručností a dĺžky praxe. Okrem toho zvykneme dávať 2x ročne odmeny (výška odmeny závisí od toho ako budeš performovať a ako sa bude dariť celej firme)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Marketing manažéra pre projekt Kimbino (kimbino.net, kimbino app), ktorý bude stáť v popredí našich marketingových stratégií a spolupracovať s tímami naprieč spoločnosťou na tvorbe atraktívnych kampaní, ktoré nadchnú našich používateľov - nielen v B2C, ale aj B2B segmente. Hľadáme skúseného markeťáka, ktorý má rád výzvy, je samostatný, cieľavedomý, pracovitý a spraví všetko potrebné, aby sa značka Kimbino stala lídrom na trhu. Kimbino je medzinárodný marketplace, ktorý združuje ponuky obchodných reťazcov v podobe digitalizovaných letákov a online produktov z e-shopov. Je ekologickejšou alternatívou ku klasickým papierovým letákom a skvelým pomocníkom pri hľadaní produktov. Pôsobíme vo viac ako 40 krajinách sveta, mesačne nás navštívi vyše 30 miliónov používateľov a spolupracujeme s viac než 120 partnermi. Ak chceš byť súčasťou, poď s nami do toho a ozvi sa!
Tvoja úloha:
budovať značku Kimbino ako rešpektovanú autoritu v biznise
rozvíjať jej pozíciu ako obľúbeného riešenia zákazníkov
Ak ťa táto výzva chytila za srdce a vidíš sa v týchto riadkoch, radi sa s tebou osobne stretneme a porozprávame o tom, ako môžeš pomôcť posunúť značku Kimbino ešte ďalej.
Zodpovednosti:
vyvíjať a realizovať marketingové stratégie
neustále vylepšovať produktové posolstvá tak, aby boli zaujímavé, kreatívne a zábavné
identifikovať nevyužité príležitosti a hľadať nové spôsoby, ako potešiť používateľov
sledovať trendy na trhu a udržiavať naše produkty o krok vpred
plánovať, riadiť a vyhodnocovať kampane na základe KPI a spätnej väzby od používateľov
spolupracovať s tímami naprieč firmou (performance marketing, dizajn, obsah, akvizícia, produkt, predaj) na stratégiách, ktoré prinášajú výsledky
udržiavať záujem publika prostredníctvom obsahu (case studies, produktové stránky, blogy a pod.)
prezentovať produktový príbeh interne aj externe
efektívne spravovať marketingový rozpočet
používať Odoo ERP a interné systémy na zefektívnenie práce
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas a možnosť pracovať HO
skvelá káva, čaj, čerstvé ovocie a pravidelné tímové raňajky
zdravé a moderné pracovné prostredie (ergonomická stolička Herman Miller, green office)
externé aj interné vzdelávanie, mentoring
zaujímavé teambuildingy a firemné akcie (viac na našich soc. sieťach)
Informácie o výberovom konaní
Pošli svoj životopis, napíš zopár riadkov o svojich doterajších skúsenostiach na hr@hyperia.sk. Tešíme sa na tvoju reakciu!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
marketing, sociológia
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Google Workspace - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Minimálne 3 roky v podobnej pozícii
Osobnostné predpoklady a zručnosti
strategické myslenie a vízia do budúcnosti
silné plánovacie a organizačné schopnosti
vnútorná motivácia dosahovať výnimočné výsledky
predchádzajúca skúsenosť ako Product Marketing Manager, Brand Manager alebo na podobnej pozícii
efektívna komunikácia v angličtine
analytické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hy! Sme Hyperia! Tvoríme globálne online projekty, ktoré si sami navrhujeme, realizujeme aj financujeme. Naše weby a appky navštívi viac ako pol miliardy používateľov ročne v 40 krajinách sveta a neustále rastieme. Preto hľadáme do tímu šikovných ľudí – profesionálov, ktorých práca baví, a viac než striktným pravidlám dávajú prednosť uvoľnenej atmosfére a vzájomnej dôvere.
Pod hashtagom #hyperialife zdieľame informácie zo sveta technológií, marketingu, HR, projektového riadenia a fungovania v Hyperii. Prečítaj si náš blog hyperia.sk/hyperialife, vypočuj si Hyperia podcast, pozri si videá na YouTube alebo nám daj follow na Instagram, Facebook či LinkedIn.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jana Čajková
Tel.:
+421903137441
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5192371
Dátum zverejnenia:
14.11.2025
2025-11-14
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Brand manager
,
Marketingový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
Hyperia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac