Voľné
pozície
Eviden
Benefity
Kontakt
IT Senior Project Manager
Miesto práce
Pribinova 19, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.1.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 700 EUR/mesiac
Finálna suma môže byť vyššia a závisí od preukázaných skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kolegu/yňu do nášho tímu, ktorý/á bude zodpovedný/á za koordináciu IT projektov, najmä v oblasti verejného sektora. Hlavné zodpovednosti zahŕňajú:
- Koordinácia projektového tímu
- Koordinácia interných zdrojov a tretích strán/dodávateľov na zabezpečenie bezchybnej realizácie projektov
- Zabezpečenie, aby všetky projekty boli dodané načas, v rámci rozsahu a rozpočtu
- Koordinácia detailného projektového plánu na sledovanie pokroku
- Reportovanie a eskalácia manažmentu podľa potreby
- Budovanie vzťahov s klientmi a všetkými zainteresovanými stranami
- Vytváranie a udržiavanie vzťahov s tretími stranami/dodávateľmi
- Tvorba a udržiavanie komplexnej projektovej dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
viď sekciu benefity
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za Vaše CV.
K Vášmu CV prosím zahrňte samostatnú sekciu s nasledujúcimi údajmi pre každý relevantný projekt:
Zoznam referencií projektov:
- Názov projektu
- Vaša rola na projekte (napr. Projektový manažér, Scrum Master)
- Trvanie projektu (dátum začiatku a ukončenia)
- Názov zákazníka / klienta (ak môžete zverejniť)
- Sektor (napr. Verejný sektor, Komerčný, Financie, Zdravotníctvo)
- Kľúčové zodpovednosti a dosiahnuté výsledky
- Použitá metodológia (Waterfall, Agile alebo Hybrid)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Expert
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Minimálne 3 roky skúseností s riadením IT projektov
- Silné komunikačné schopnosti
- Profesionálne a príjemné vystupovanie
- Prezentačné zručnosti
- Analytické myslenie
- Schopnosť viesť tím
- Riešenie problémov
- Certifikácia v oblasti projektového riadenia (IPMA, PRINCE2, SCRUM alebo podobné) je veľmi vítaná
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Eviden poskytuje služby v oblasti digitálnych služieb, cloudu, dát, vysokovýkonnej výpočtovej techniky a kybernetickej bezpečnosti.
Ako digitálny podnik novej generácie, prinášame hĺbkové odborné znalosti pre všetky odvetvia vo viac ako 53 krajinách.
Rozširujeme možnosti technológií pre podniky aj verejné orgány a pomáhame im budovať ich digitálnu budúcnosť spojením jedinečných špičkových technológií a viac ako 57-tisíc svetových talentov.
V rámci skupiny Atos dosahujeme ročný obrat vo výške približne 5 miliárd eur.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Nina Hladíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5192365
Dátum zverejnenia:
14.11.2025
2025-11-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Eviden Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac