Prehrať video
Voľné pozície
Špecialista pre riadenie lokálnych operačných rizík - LORM pre ČSOB Poisťovňu (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 200 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Analýza procesov v rámci IT z hľadiska výskytu operačného rizika  a jeho riadenia
Monitorovanie a analýza výskytu udalostí operačného rizika v rámci IT z hľadiska ich počtu a dopadu a návrh nápravných opatrení
Návrh a formulácia opatrenia pre obmedzenie operačného rizika v rámci IT a vyhodnotenie ich účinnosti a efektívnosti
Participácia na projektoch za účelom identifikácie a riadenia operačných rizík
Zaistenie tvorby a údržby plánov kontinuity podnikania vo zverenej oblasti a zabezpečenie testovania plánov kontinuity podnikania
Monitorovanie činnosti outsourcingu vo zverenej oblasti v súlade so štandardami a ošetrenie súvisiacich rizík
Poradenská a konzultačná činnosť v oblasti riadenia operačného rizika pre zamestnancov IT
Spracovanie podkladov vyžiadaných vecne príslušnými útvarmi spoločnosti (riadenie operačných rizík, compliance, audit a IRM)
Zabezpečenie pravidelného reportingu manažmentu
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Minimálne
3 roky skúseností
v oblasti operačných rizík alebo IT prostredia
Znalosť IT procesov/prostredia výhodou
Aktívnu znalosť anglického jazyka  – slovom aj písmom
Schopnosť analyzovať riziká a prichádzať s riešeniami
Precíznosť a kritické myslenie
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje od
2 200 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku; doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Sofia Baláž
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5192792
Dátum zverejnenia:
16.11.2025
2025-11-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
ICT špecialista
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Špecialista reportingu
,
Underwriter/upisovateľ poistného rizika
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac