O nás
Skupina Matador
matador holding
matador automation
Aufeer Group
Entry Engineering
Voľné pozície
Kontakt
Robotik - programátor priemyselných robotov - Senior
Miesto práce
Bratislavský kraj, Trenčiansky kraj, Zahraničie - ostatné (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď/dohodu
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
Základná mzda sa odvíja od skúseností a znalostí kandidáta, zahŕňa variabilnú zložku mzdy (30%), ktorá tvorí súčasť hrubej mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného programátora priemyselných robotov, ktorého úlohou bude:
• Zodpovednosť za vývoj a tvorbu softwaru pre priemyselné roboty (KUKA, Fanuc, ABB...) jednoúčelové stroje a linky
• Zodpovednosť za uvedenie robotov a ich technologických častí do prevádzky v našich priestoroch alebo u zákazníka
• Uvedenie zariadenie do prevádzky v našich priestoroch alebo u zákazníka
• Spolupráca pri inštalácii, testovaní, odstraňovaní problémov a ladení automatizačných systémov po uvedení zariadenia do prevádzky
• Tvorba projektoví dokumentácie
• Preškolenie obsluhy a údržby
• Zúčastňuje sa technických rokovaní
Zamestnanecké výhody, benefity
Radi by ste pracovali v spoločnosti s dlhoročnou tradíciou?
Pridajte sa k nám a získajte ďalšie výhody:
• Vianočný a dovolenkový bonus podľa hospodárskeho výsledku spoločnosti
• Doplnkové dôchodkové sporenie - príspevok zamestnávateľa 2,2 % z hrubej mzdy
• Možnosť ubytovania v Tatranskej Lomnici za zvýhodnenú cenu
• Bohatý sociálny program, pravidelné Teambuildingy
• Športové podujatia a zájazdy (bezplatná plaváreň a možnosť využitia Multisport karty)
• Pravidelné školenia a podpora vzdelávania
• Flexibilný pracovný čas
• Bezplatnú výučbu cudzích jazykov na pracovisku
• Možnosť kariérneho rastu a osobného rozvoja v rámci spoločnosti skupiny MATADOR
• 37,5 hodinový fond pracovného týždňa
• Vernostný program pre zamestnancov podľa odpracovaných rokov (finančná odmena a iné výhody)
• Príspevky (narodenie dieťaťa, darovanie krvi a iné výhody nad rámec zákonníka práce)
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len vybraných kandidátov. Ostatné žiadosti spolu so životopismi, ktoré nebudú vyžiadané späť do 1 mesiaca po uzavretí výberového konania, budú vymazané a skartované v zmysle zákona č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Strojárstvo, priemyselná automatizácia a robotika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Programovanie robotov - Mierne pokročilý
Vyhláška 508/2009 Zb.z. §21 - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Prax v oblasti priemyselnej automatizácie
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Programovanie robotov (KUKA, FANUC, ABB) – konfigurácia, kalibrácia, offline príprava
* Znalosť algoritmov, dátových štruktúr a programovacích jazykov
* Znalosť Vision systémov – výhodou
* Konfigurácia pohonov – výhodou
* Čítanie technickej dokumentácie, elektro a pneu plánov
* Osvedčenie o odbornej spôsobilosti min. §21 vyhl. č. 508/2009 Z.z.
* Prax v oblasti priemyselnej automatizácie (min. 2 roky)
* Skúsenosť s integračnými projektami (práca u zákazníka počas víkendov a odstávok
* Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni
* Schopnosť viesť malý tím na projekte
* Zodpovednosť, samostatnosť, flexibilita, analytické myslenie
* Ochota cestovať v rámci EÚ
* Vodičský preukaz skupiny B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina MATADOR si vybudovala kľúčovú pozíciu systémového dodávateľa služieb a výrobkov pre automobilový ako aj všeobecný priemysel v Strednej Európe. Spoločnosť bola založená pred viac ako 115 rokmi a výrazne ovplyvnila históriu Slovenského priemyslu.
Ponúkame služby z oblasti dizajnu, inžinieringu, sériovej výroby štrukturálnych komponentov, priemyselnej automatizácie a výroby lisovacích nástrojov pre vedúce Európske automobilky. Taktiež vďaka rozsiahlym kompetenciám zo všeobecného strojárstva spolupracujeme s významnými Európskymi spoločnosťami z viacerých priemyselných odvetví, ktorým dodávame precízne opracované a na kľúč zhotovené výrobky.
Jednou z hlavných kompetencií spoločnosti je aktívne podieľanie sa na výskume a vývoji nových produkčných technológií, sofistikovaného spájania a implementácie nových materiálov pre automobilový a iný priemysel.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ľubica Linhartová
Tel.:
+421917484107
E-mail:
poslať životopis
Zaujala vás
pozícia?
Pošlite životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pozrite si
voľné pozície
Pozrieť voľné pozície
© Copyright 2021 MATADOR HOLDING, a.s.
Všetky práva vyhradené
Ochrana osobných údajov
MATADOR HOLDING, a.s.
Bojnická 3, 831 04 Bratislava
Slovenská republika
www.matador-group.eu
Sledujte nás
ID:
5192085
Dátum zverejnenia:
26.11.2025
2025-11-26
lokalita:
Bratislavský kraj, Trenčiansky kraj, Zahraničie - ostatné (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
PLC programátor
,
Procesný inžinier
,
Programátor
,
Technológ
Spoločnosť:
Matador Group
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac