IT konzultant pre interný systém
AGEL SK a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.1.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme technicky zdatného a komunikatívneho kolegu, ktorý sa rád ponorí do fungovania interných procesov a pomôže nám posunúť náš interný systém na vyššiu úroveň.
Medzi vaše bežné úlohy bude patriť:
školenie obsluhovania nového informačného systému,
aktívna komunikácia s internými kolegami,
zabezpečovanie implementácie požiadaviek používateľov,
kooperácia s IT špecialistami a programátormi pri návrhoch možných riešení,
riešenie helpdesku,
spracúvanie užívateľských manuálov,
konzultácia sú zamerané predovšetkým pre procesy majetku.
Zamestnanecké výhody, benefity
U nás máte
možnosť
získať zľavu na nákup
rôznej elektroniky, drogérie, športových potrieb, potrieb pre domácich miláčikov, dovoleniek, ba dokonca aj na tankovanie,
každý rok vám prispejeme na Edenred kartu sumou vo výške 200 Eur
, ktoré môžete využiť na nákup rôznych tovarov a služieb,
každoročne organizujeme
letné tábory pre deti našich zamestnancov s 50% zľavou
, medzinárodný deň detí a aj iné prorodinné balíčky,
organizujeme
AGEL games
- športové hry a teambuilding, kde si zmeriate sily so svojimi kolegami,
ak by vás v živote trápili rôzne nečakané situácie, s ktorými si neviete poradiť sami,
ponúkame možnosť bezplatného a najmä anonymného psychologického, právnického, kariérneho a finančného poradenstva
.
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme Vám za prejavený záujem o pracovnú pozíciu. Dovoľujeme si informovať, že kontaktovaní budú iba vybraní uchádzači.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Java - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
predchádzajúce skúsenosti sú podmienkou pre prijatie
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické a logické myslenie
zmysel pre detail
systematickosť
ochota učiť sa
komunikačné zručnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť AGEL je najúspešnejším súkromným poskytovateľom zdravotnej starostlivosti v strednej Európe. AGEL je NAJZAMESTNÁVATEĽ ROKA 2020, 2021, 2022 a 2024. Na Slovensku spoločnosť AGEL pôsobí od roku 2006 prostredníctvom svojej dcérskej spoločnosti AGEL SK a prevádzkuje 18 nemocníc, 2 špecializované nemocnice v Bratislave a Banskej Bystrici, Kardiocentrum v Košiciach-Šaci, dve polikliniky, 14 lekární, pracovnú zdravotnú službu, laboratóriá AGELLAB, dopravnú zdravotnú službu a ďalšie spoločnosti, ktoré súvisia s poskytovaním zdravotnej starostlivosti. Súčasťou skupiny je aj Nadácia AGEL. Poskytovanie efektívnej zdravotnej starostlivosti v ekonomicky stabilných zdravotníckych zariadeniach patrí k dlhodobému zámeru spoločnosti. Zameriava sa na rozvoj nemocníc nielen ako celku, ale tiež na rozširovanie starostlivosti v jednotlivých odboroch medicíny, buduje centrá excelentnosti v rámci svojich regionálnych nemocníc. Filozofia spoločnosti je založená na tom, že pacient je na prvom mieste. Prioritou je kvalita, mimoriadny dôraz sa kladie na osvetu v prevencii. Skupina AGEL podporuje vedu, výskum, vzdelávanie, intenzívne spolupracuje so školami a univerzitami. Angažuje sa v zavádzaní umelej inteligencie, telemedicíny a robotickej rehabilitácii.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Patrícia Petrišinová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5192067
Dátum zverejnenia:
14.11.2025
2025-11-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
AGEL SK a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac