Špecialista pre SAP/CES
Národný onkologický ústav v Bratislave
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
35 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do Národného onkologického ústavu hľadáme špecialistu, ktorý nám poskytne podporu pri zavádzaní systému CES/SAP (Centrálny ekonomický systém) .
Ak máte skúsenosti  s centrálnym ekonomickým systémom a so systémom SAP, neváhajte a pošlite životopis.
Vašou úlohou bude najmä:
-podporovať interné oddelenia pri práci so systémom CES/SAP (účtovníctvo, HR, MTZ, controlling, údržba, atď.)
- podporovať a pomáhať našim zamestnancom pri migrácii dát (aktívne pomáhať aj pri príprave migračných súborov),
-zabezpečovanie podpory pre zamestnancov NOU pri získaní znalostí práce s užívateľským prostredím, príprava a realizácia školení pre bežných užívateľov systému,
-podpora zamestnancov NOU pri práci v produkčnom prostredí, konzultácie, usmernenia, atď.
Zamestnanecké výhody, benefity
•
Odborný a profesionálny rast
– našim zamestnancov utvárame priaznivé podmienky a podporujeme ich v odbornom a profesionálnom raste. Podporujeme ich v špecializačnom štúdiu, v účasti na kreditovaných seminároch na rôzne atraktívne profesijné témy, atď.
•
Zamestnanecká zľava
– naši zamestnanci majú zamestnaneckú zľavu na nákup vo verejnej lekárni NOÚ.
•
Flexibilný pracovný čas - podľa dohody a potrieb hlavného migračného manažéra
•
Stabilné a príjemné pracovné prostredie
​
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu zašlite svoj životopis a súhlas so spracovaním osobných údajov a to až do odvolania písomnou formou.
Po starostlivom posúdení žiadostí budeme kontaktovať iba kandidátov, ktorí spĺňajú požadované kritériá. Ďakujeme za porozumenie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 13 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomické, všeobecné
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Internet - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
CES - Pokročilý
SAP Fiori - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pozitívny a iniciatívny prístup k práci
Precíznosť a orientácia  na detail
Flexibilita, schopnosť dotiahnuť veci až dokonca
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Chcete sa podieľať na budúcnosti onkologickej liečby na Slovensku? Chcete byť súčasťou tímu špičkových odborníkov v onkologickej liečbe, skúsených zdravotníckych pracovníkov a usilovných a empatických zamestnancov? V tom prípade ste na správnom mieste!
U nás v Národnom onkologickom ústave bude mať Vaša práca skutočne hlbší zmysel. Naši zamestnanci denne pomáhajú stovkám pacientov, ktorí sa ocitli v najťažšej etape svojho života, pacientom poskytujú svoje odborné znalosti a schopnosti, profesionálnu ošetrovateľskú starostlivosť, a v neposlednom rade aj ľudský prístup, pochopenie a empatiu.
V Národnom onkologickom ústave si vážime našich zamestnancov. Sú budúcnosťou Národného onkologického ústavu a tým najcennejším, čo máme.  Vieme, že za Národným onkologickým ústavom je tvrdá a náročná práca mnohých ľudských myslí, rúk, ale hlavne sŕdc, ktoré bijú pre obdivuhodné poslanie  - UMENIE LIEČIŤ.
Vďaka týmto ľuďom sme Národný onkologický ústav a vďaka nim SME TU PRE VÁS!
• Poskytujeme komplexnú zdravotnú starostlivosť  našim onkologickým pacientom  na najvyššej odbornej úrovni.
•  Vykonávame konziliárnu činnosť pre ostatné onkologické pracoviská na celom Slovensku.
• Poskytujeme odborné služby ostatným onkologickým pracoviskám na Slovensku pri zložitých  diagnostických a liečebných postupoch.
• Metodicky vedieme, koordinujeme, sledujeme a vyhodnocujeme odbornú úroveň poskytovania onkologickej starostlivosti na celom území Slovenska a pôsobíme aj ako koordinačné centrum onkologickej starostlivosti na Slovensku.
• Podieľame sa na vedecko-výskumnej činnosti a výchove vedeckých pracovníkov, klinickom skúšaní a spolupráci v tejto oblasti s ďalšími zdravotníckymi, akademickými a vedeckými inštitúciami na Slovensku, ale aj v zahraničí.
Kontakt
Kontaktná osoba: Oddelenie ľudských zdrojov
Tel.:
+421259378625
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5192121
Dátum zverejnenia:
14.11.2025
2025-11-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Národný onkologický ústav v Bratislave
Základná zložka mzdy (brutto):
35 EUR/hod.