Špecialista/Špecialistka ICT rizík
Miesto práce
Mlynské nivy 1, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
Od 2 700 EUR/mesiac
Ponúkame diskusiu o mzde začínajúcu na tejto sume. Finálna úroveň mzdy závisí od profesijnej kvalifikácie a skúseností.
Čo od vás očakávame
Sí hĺbavý/á, rád/a veci analyzuješ, pohybuješ sa v prostredí IT a Security, chápeš jeho procesy? Potrebuješ veciam rozumieť do hĺbky? Pridaj sa k nám!
Hľadáme kolegu/kolegyňu, ktorý/á sa bude s nami spolupodieľať na riadení ICT a Security rizík v oblasti výkonu kontrol 2 stupňa.
Čo konkrétne by bolo tvojou úlohou?
Oblasť – 2. stupeň kontroly
Vykonávať kontrolné činnosti 2. stupňa najmä prostredníctvom kontrol procesov, ktoré sú predmetom rizika ICT a Security (napr. Configuration management, Endpoint security, Data classification and handling, Vulnerability & Patch Management, Cryptografic & protection, Incidents response, ale aj implementačné procesy z oblasti ICT a Security);
Vyhodnotiť výkon a efektivitu kontrolných činností 1. stupňa v oblasti rizík ICT a Security;
Vyhodnotiť efektívnosť riešenia nedostatkov zistených na všetkých troch úrovniach kontrol;
Zúčastňovať sa ako zástupca riadenia rizík a kontrolór 2. stupňa vo vybraných pracovných skupinách a komisiách, ktoré sú predmetom ICT a Security rizika (v tomto čase napr. ARB, CMC, Ideová komisia, ale vo všeobecnosti akékoľvek komisie, kde sa rozhoduje o činnosti s tzv. významným vplyvom na úroveň rizika ICT).
Oblasť - Pravidelné hodnotenie ICT a Security rizika / hodnotenie rizikových indikátorov KRI
Manažovanie KRI,  pozostávajúce z pravidelného vyhodnocovania. Vykonávanie analýz trendov nad KRI a ich kontrolných oblastí. Identifikovať ich účinnosť s predikovaním anomálnych stavov. V prípade výchyliek identifikovať príčiny s následným reportovaním a navrhnutím opravných opatrení spolu s vlastníkmi dotknutých oblastí;
Spolupracovať s prvým stupňom kontroly na riadení a realizáciu ICT a Security risk Self asessmente.
Oblasť – Zosúlaďovanie pravidelných procesov riadenia ICT rizík
Manažovanie logistiky a podkladov do výborov ICT RAT/ORC a iných výborov súvisiacich s riadením ICT rizika;
Príprava správ pre regulátorov ako sú SREP JST, podkladov pre NBS a materskú banku ISP;
Koordinovať a zdieľať informácie z kontrolnej činnosti s útvarmi a pracovníkmi vykonávajúcimi kontrolnú činnosť na 1. a 3. stupni kontrol a podieľať sa na stanovení opatrení na zmiernenie rizika ICT.
Oblasť – Údržba archívov a registrov súvisiacich s ICT rizikami
Udržiavať všetky identifikované riziká v aktuálnom stave;
Zabezpečiť integrity dát v ICT risk registri s iným entitami ako sú procesy, hrozby, pripadne ďalšie metadáta;
Zabezpečiť pravidelnú synchronizáciu VUB ICT registrov rizík voči ostatným ako je napr. skupinový register rizík;
Validácia DQ kontrol nad registrom ICT rizík a nastavenie nápravných opatrení;
Analýza reportov a analýza trendov and ICT rizikami;
Poskytovať podporu, udržiavať informovanosť a vykonávať tréningy v oblasti registrov ICT rizík.
Čo môžete očakávať vy od nás
Ako zamestnanec/zamestnankyňa získavaš benefity, ktoré porastú tak, ako budeš rásť spolu s nami. Čím dlhšie u nás budeš pracovať, tým viac výhod získaš!
Odmena za výkon. Raz ročne získaš bonus, ktorého výška závisí od splnenia firemných aj Tvojich individuálnych cieľov.
Stravné plne hradené zamestnávateľom bez doplatku zamestnanca.
Až do 10 dní plateného voľna nad rámec zákona každý rok.
Kredit vo VÚB Cafetérii až do výšky 300 eur, ktorý rastie s počtom odpracovaných rokov.
Až do 100 eur mesačne ako príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier).
Zvýhodnené produkty a služby VÚB banky.
Home office až do výšky 80% po dohode s manažérom.
Chcete objaviť všetky fantastické výhody, ktoré svojim zamestnancom VÚBka ponúka? Mrknite na
našu kariérnu stránku
a preskúmajte širokú škálu našich benefitov!
Koho hľadáme
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, matematicko-štatistické alebo ekonomické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
riadenie ICT procesov, Cyber security, ICT audit, riadenie dát so zameraním na riadenie rizík, Enterprise, ICT alebo Security architekt
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 3 roky v súvisiacej oblasti (riadenie ICT procesov, Cyber security, ICT audit, riadenie dát so zameraním na riadenie rizík, Enterprise, ICT alebo Security architekt);
Anglický jazyk – B2 (C1 výhodou);
Taliansky jazyk – akákoľvek úroveň výhodou (nie podmienkou).
Osobnostné predpoklady
Samostatnosť pri riešení problémov a komunikácii s kolegami naprieč bankou;
Analytické a koncepčné myslenie so schopnosťou abstrakcie;
Schopnosť asertívne klásť otázky;
Proaktívny a kreatívny prístup k riešeniu problémov;
Zvedavosť, ochota učiť sa a schopnosť rýchlo sa adaptovať;
Aktívny záujem o nové technológie.
Zručnosti a znalosti
ICT procesy, SDLC procesy, frameworky a štandardy ako NIST, COBIT, ITIL, TOGAF;
Znalosť procesov riadenia rizík;
Pokročilá úroveň práce s Microsoft aplikáciami, predovšetkým: Excel (vrátane skúseností s VBA), Powerpoint, Word;
Základná praktická skúsenosť s SQL, dátovou analytikou - práca s veľkými datami.
Informácie o výberovom konaní
Ak Ťa tento popis zaujal, pošli nám svoje CV. Stačí kliknúť na „
Reagovať na ponuku
" a my sa Ti ozveme. Všetko dôležité o práci vo VÚB si povieme na online/on site stretnutí.
Tešíme sa na Teba !
Služba KONTAKT 0850 123 000, zo zahraničia +421 2 4855 59 70 | E-mail:
kontakt@vub.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5192934
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Interný audítor
,
IT architekt
,
Risk manager
,
Risk specialist
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Všeobecná úverová banka, a.s., Intesa Sanpaolo
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac