O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
FrontEnd Developer
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 700 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok, živnosť
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Developer pracuje na  projektoch pre vývoj interného systému pre správu v oblasti hospitality s čo najväčšou  mierou zvyšovania udržateľnosti ( energetickej a  enviromentálnej)
Na projekte využíva technológie:
- analýza a návrh nových systémov/aplikácií a rozširovanie funkcionality existujúcich webov
▪ TypeScript, JavaScript, HTML5/CSS3, SCSS, bootstrap/tailwind, ReactiveX, Angular
▪ Skúsenosti s niektorým šablónovacím systémom - latte, blade
▪ Skúsenosti s GIT, docker, composer
▪ Skúsenosti s prostrediami na vývoj front-endu, ako sú Babel, Webpack, Cordova Apache, Ionic, Capacitor, Xcode, Android Studio
•	práca s e-mailovými šablónami
•	návrhy a implementácia nových funkcionalít + príprava Unit testov
•	údržba a opravy na aktuálne funkčnej verzii
•	neustála úzka spolupráca s BACKEND tímom
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilita
práca s novými technológiami
benefity (konzultuje sa s klientom)
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Spoločnosť pôsobiaca v oblasti informačných technológii.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
development
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	stredoškolské vzdelanie s maturitou alebo univerzitné vzdelanie (zameranie technické, IT,..)
•	minimálne 3 roky skúseností v oblasti softvérového inžinierstva
▪ Silné zručnosti v oblasti front-end vývoja
▪ Dobré znalosti TypeScript, JavaScript, HTML5/CSS3, SCSS, Angular
▪ Skúsenosti s niektorým šablónovacím systémom
▪ Skúsenosti s git, docker, composer
▪ Skúsenosti s prostrediami na vývoj front-endu je výhoda - ako sú Babel, Webpack, Cordova,  Capacitor, Ionic,  Android Studio,  Xcode, NPM atď.
▪ Mať dobré analytické schopnosti a schopnosť riešiť problémy
▪ Pochopenie životného cyklu vývoja, tvorby wireframov, vylepšení UI/UX, testovania, implementácie a dokumentácie
▪ Otvorený a kreatívny človek, ktorého baví riešiť nové a ťažšie výzvy
▪ Človek samostatný, proaktívny, inovatívny, aktívne vzdelávajúci sa vo svojom odbore
• Komunikačné zručnosti, schopnosť práce v tíme i samostatne
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5192009
Dátum zverejnenia:
13.11.2025
2025-11-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
IT analytik
,
Javascript programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 700 EUR/mesiac