PHP Developer
VERMONT Services Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Vlčie hrdlo, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
1700 € + osobné ohodnotenie v závislosti od skúseností a schopností vybraného uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo by si povedal/a na prácu u nás, vo Vermonte?
Sme úspešná retailová spoločnosť, možno si o nás, alebo o našich značkách už počul/a. Ak nie, vôbec nevadí – toto je super príležitosť sa bližšie spoznať :)
Do nášho neustále rastúceho tímu hľadáme nového kolegu alebo kolegyňu, ktorý bude pracovať na vývoji a údržbe interných systémov.
Máš bohaté skúsenosti s programovaním komplexných systémov? Alebo si zatiaľ pracoval/a iba na menších projektoch? Je to úplne v poriadku, pošli životopis a my sa s tebou radi porozprávame o našej predstave – a radi si vypočujeme aj tú tvoju.
Čo je vo Vermonte náplňou práce PHP Developera?
• Analýza a návrh systému podľa požiadaviek spoločnosti;
• Vývoj interných webových aplikácií v PHP frameworku Laravel;
• Práca na samostatnom projekte alebo v tíme;
• Programovanie navrhnutých súčastí systému a ich následná údržba;
• Vývoj nových funkcionalít pre vytvorený systém;
• Pripájanie vytvoreného systému k externým systémom prostredníctvom API služieb;
• Návrh a vytváranie API služieb na komunikáciu medzi systémami;
• Základné administračné úkony na platformách Linux.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ak sa rozhodneš k nám pridať môžeš sa tešiť na...
...na zamestnanecké zľavy na naše značky;
...na Multisport kartu;
...na osobnostné vzdelávanie a kariérny rast;
...na príjemné pracovné prostredie, ktoré zaručia nielen super kolegovia, ale aj chill zóna so stolným futbalom a ping-pongom;
...na firemné teambuildingy a večierky.
Ak ťa zaujíma bližšie život vo Vermonte, klikaj na náš instagram@lifebyvermont.
Informácie o výberovom konaní
Telefonicky budeme kontaktovať iba tých uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky.
Poskytnutím svojich osobných údajov v rozsahu životopisných dát adresovaných spoločnosti VERMONT Slovakia, s.r.o., dávate súhlas so spracovaním týchto údajov v súlade so zákonom č. 428/2002 Z. z. o ochrane osobných údajov v znení neskorších predpisov. Súhlas so spracúvaním osobných údajov platí do jeho odvolania. Tento súhlas je možné kedykoľvek písomne odvolať.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
HTML - Pokročilý
JavaScript - Základy
CSS - Mierne pokročilý
PHP - Mierne pokročilý
Laravel (PHP framework) - Mierne pokročilý
MySQL - Mierne pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Schopnosť porozumieť požiadavkám užívateľov;
• Analytické myslenie, predstavivosť;
• PHP (OOP) a SQL (MySQL) na pokročilej úrovni, HTML, CSS, Javascript aspoň na mierne pokročilej úrovni;
• Je nevyhnutná znalosť frameworku Laravel;
• Zbehlosť v Git a Composer;
• Základná znalosť UNIX/Linux;
• Anglický jazyk – na úrovni porozumenia technickej dokumentácii;
• Vysoká kvalita odvedenej práce, zodpovednosť, samostatnosť, precíznosť, dochvíľnosť a chuť poznávať nové veci;.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť VERMONT Slovakia, s.r.o., ktorá je súčasťou  Vermont Holdingu a.s., zastupuje na území SR značku GANT, Peak Performance, Camel Active, Diesel, Karl Lagerfeld a Hackett. Viac informácií o jednotlivých značkách sa dozviete na našej webovej stránke www.vermont.eu.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Vermont Slovakia
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5192095
Dátum zverejnenia:
14.11.2025
2025-11-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
PHP programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
VERMONT Services Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac