Špecialista (v odbore správy infraštruktúry ICT) - muž/žena
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.01.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
od  2.300 EUR/mesiac + variabilná zložka mzdy vo výške 25% po splnení všetkých kľúčových ukazovateľov výkonnosti a ďalšie odmeny / benefity v zmysle platnej Kolektívnej zmluvy:
•	stravovanie,
•	príspevok na dopravu do zamestnania a späť,
•	príspevok na regeneráciu pracovnej sily,
•	príspevok na dovolenku,
•	príspevok na zdravotnú starostlivosť,
•	príspevok na rekreáciu detí zamestnancov,
•	príspevok na sociálnu výpomoc,
•	príspevok na podporu rodičovstva,
•	príspevok na energie.
+ príspevok na III. pilier DDS
+ 5 dní dovolenky naviac
+ stravné lístky aj počas PN a dovolenky
+ 1.október „Deň energetiky“ - sviatok (deň voľna alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok).
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Miesto výkonu práce:	Bratislava.
Ďalšie miesto výkonu práce:	Bratislava - Podunajské Biskupice.
•	zabezpečenie prevádzky, funkčnosti a dostupnosti zverených aplikácií a aplikačných služieb,
•	vykonávanie administratívnych a konfiguračných zásahov v aplikačnom prostredí,
•	spolupráca s garantmi aplikácií pri riešení požiadaviek, incidentov a zmien,
•	koordinácia činností s tímami infraštruktúry, databáz a bezpečnosti pri riešení technických problémov,
•	účasť na testovaní a nasadzovaní nových verzií aplikácií,
•	správa používateľských oprávnení a prístupov v zverených aplikáciách,
•	kontrola aplikačných logov, monitorovanie behu procesov a spolupráca pri nastavovaní dohľadových mechanizmov (napr. Zabbix, Grafana),
•	zabezpečovanie prevádzky a konfigurácie dohľadových agentov pre zverené systémy,
•	zabezpečovanie nastavenia zverených systémov v súlade s bezpečnostnými odporúčaniami,
•	evidencia prevádzkových zásahov a aktualizácia prevádzkovo-technickej dokumentácie,
•	spolupráca na tvorbe a testovaní plánov obnovy prevádzky zverených aplikácií,
•	komunikácia s dodávateľmi aplikácií a účasť na riešení problémov druhej úrovne podpory,
•	spolupráca pri plánovaní rozvoja, aktualizácií a integrácie aplikácií s ostatnými systémami,
•	spracovanie technických podkladov a vstupov pre investičné a rozvojové projekty v oblasti aplikačných služieb,
•	účasť na procesoch riadenia incidentov, zmien a problémov v rámci IT prevádzky,
•	vypracovávanie technických podkladov v oblasti investičných projektov, obstarávania, objednávok a evidencie majetku v pôsobnosti odboru,
•	technická spolupráca s ostatnými organizačnými celkami spoločnosti na ich projektoch a zmenách, ktoré využívajú ICT služby v pôsobnosti odboru,
•	spolupráca s externými dodávateľmi ICT služieb.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zázemie silnej, stabilnej a vyspelej elektrizačnej spoločnosti.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, zašlite svoj životopis v slovenskom jazyku, obsahujúci súhlas so spracovaním osobných údajov v súlade so Zákonom č. 18/2018 Z.z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov a žiadosť o prijatie do pracovného pomeru s uvedením názvu pracovnej pozície v predmete pošty na adresu vyberove.konania@sepsas.sk do  04.12.2025.
Vopred ďakujeme záujemcom o prácu, kontaktovať budeme iba tých uchádzačov, ktorí budú zaradení do užšieho výberu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
informatika, elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
10
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požadované vzdelanie uchádzača:	ÚSO (úplné stredné odborné) v odbore informatika, elektrotechnika
Odborná prax:	10 rokov
Počítačové zručnosti:	MS Office (Word, Excel, PowerPoint, Outlook) - pokročilý
MS Windows ‐ expert
Jazykové zručnosti:	anglický jazyk ‐ B1 - mierne pokročilý
Odborné zručnosti:
•	administrácia podnikových aplikácií alebo systémov (napr. ekonomické, integračné systémy)
•	praktická znalosť správy aplikačných serverov
•	skúsenosti s konfiguráciou, nasadzovaním a základnou správou aplikácií
•	znalosť monitorovacích logovacími nástrojov
Osobnostné predpoklady:
•	zodpovednosť, samostatnosť a spoľahlivosť pri plnení úloh
•	systematický a analytický prístup k riešeniu problémov
•	schopnosť pracovať v tíme a efektívne komunikovať s odbornými garantmi a technickými tímami
•	dôslednosť, precíznosť a orientácia na detail
•	schopnosť pracovať pod tlakom a určiť si priority
•	ochota učiť sa nové technológie a zlepšovať svoje odborné znalosti
Vodičský preukaz:	skupina B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenská elektrizačná prenosová sústava, a.s. vykonáva činnosť prevádzkovateľa prenosovej sústavy SR a dispečerské riadenie elektrizačnej sústavy.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Odbor zamestnaneckých záležitostí a vzdelávania
Tel.:
02/5069 2340, 02/5069 2486
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193078
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Elektrotechnik
,
ICT špecialista
,
IT analytik
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Slovenská elektrizačná prenosová sústava, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac