MS Cloud konzultant v B.Bystrici - príležitosť pre dvoch juniorov!
Miesto práce
Vajanského Námestie, Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 - 1 700 EUR/mesiac
+ koncoročný bonus a projektové odmeny. Základná mzda je predmetom diskusie, ak si k nám prinesieš skúsenosti vhodné k danej pozícii.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Bavia Ťa nové technológie a inovácie?
Chceš začať kariéru v cloude a vybudovať si expertízu, ktorá má budúcnosť?
Záleží Ti na tom, aby si pracoval/a v prostredí, kde sa kolegovia navzájom podporujú a zároveň tvoria partiu aj mimo práce?
Ak si prikývol/a, čítaj ďalej – možno si práve našiel/našla miesto, kde sa budeš cítiť ako ryba vo vode.
KTO SME?
Sme partia kamarátov, ktorí žijú technológiami a svoje riešenia staviame na inováciách. Máme za sebou množstvo úspechov – 13x ocenenie Microsoft Awards a 5x titul Microsoft Partner roka.
Naše úspechy nás posúvajú ďalej a prinášajú nové projekty, preto hľadáme posily do tímu Cloud konzultantov v Banskej Bystrici.
Ako bude vyzerať Tvoja adaptácia?
Od začiatku sa staneš plnohodnotným členom tímu, ktorý Ti pomôže zorientovať sa v novom prostredí.
Prejdeš si viacerými oblasťami cloudu – ku koncu adaptácie si vyberieš tú, ktorá Ťa zaujme najviac a tam začneš rásť do hĺbky.
Budeš mať svojho mentora, ktorý Ti pomôže a poradí.
Očakávame aj Tvoju aktivitu – ochotu učiť sa, skúšať nové veci a venovať čas samovzdelávaniu.
ČO ROBÍME?
navrhujeme a implementujeme riešenia v cloude pre našich zákazníkov,
postupne si budujeme expertízu vo vybranej oblasti Cloud služieb Microsoft,
testujeme, konfigurujeme a prinášame zákazníkom moderné riešenia,
vzdelávame zákazníkov a zúčastňujeme sa obchodných rokovaní,
spoločne sledujeme trendy a skúšame nové technológie.
Čo určite nájdeš v našom tíme?
odpovede na Tvoje otázky a férové zdieľanie informácií,
podporu tímu aj vedenia, aby si mohol/mohla rásť,
prístup k zaujímavým projektom a moderným technológiám,
partiu, ktorá spolu trávi čas aj mimo práce – či už na túrach, splavoch, cyklotúrach alebo pri hrách.
Benefity
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Informácie o výberovom konaní
Ak Ťa naša ponuka zaujala a spĺňaš naše požiadavky, pošli nám životopis. Vyhradzujeme si právo kontaktovať len záujemcov, ktorí spĺňajú požiadavky uvedené v inzercii.
Súčasťou výberového konania môže byť aj požiadavka na vypracovanie zadania.
Výberové konanie bude ukončené po obsadení pozície úspešným uchádzačom. Tvoje osobné údaje spracúvame v zmysle súhlasu, ktorý udeľuješ pre www.profesia.sk.
Informácie o spracúvaní osobných údajov určené dotknutým osobám v podmienkach SOFTIPu https://www.softip.sk/sk/o-nas/ochrana-osobnych-udajov/informacie-o-spracuvavani-ou/
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od Teba očakávame?
technické alebo IT zázemie (škola, prax, L1 podpora, administrácia, …),
záujem o oblasť cloudu a preukázateľná chuť aktívne sa vzdelávať,
analytické a technické myslenie,
dobré komunikačné a prezentačné zručnosti,
možnosť pravidelne dochádzať do Banskej Bystrice, kde sedí tím, od ktorého sa budeš učiť.
Ak hľadáš miesto, kde dostaneš šancu rásť, nebudeš len číslo, ale člen priateľského tímu, daj nám o sebe vedieť.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SOFTIP je najväčší slovenský výrobca podnikových informačných systémov s najširším portfóliom IT produktov a služieb. Naše riešenia pomáhajú lepšie riadiť tisícky firiem a organizácií všetkých veľkostí na Slovensku aj v zahraničí. Sme najlepším implementačným partnerom pre SAP Business One a patríme medzi lídrov v oblasti Microsoft technológií v regióne CEE.
Spája nás nadšenie pre moderné IT technológie a chuť neustále objavovať nové možnosti tohto odboru. Máme 30 rokov skúseností a staráme sa o viac ako 12 500 zákazníkov. Práve vďaka nim neustále rastieme a spolu s tým aj potreba rozširovať náš tím expertov, ktorí budú spolu s nami posúvať hranice našich možností.
A v čom spočíva naša jedinečnosť a čím sa odlišujeme od ostatných?
Napríklad aj tým, že do dnešného dňa sú súčasťou nášho pracovného tímu ľudia, ktorí viac ako 15, 20 alebo dokonca aj 30 rokov odovzdávajú svoje skúsenosti ďalšej generácii nadšencov. Pôsobíme v 9 slovenských mestách a rozumieme, že nie každému vyhovuje pracovné prostredie kancelárie, a preto podporujeme prácu z domu.
Sme spoločensky zodpovedná firma, ktorá pri všetkých svojich činnostiach kladie dôraz na životné prostredie. Za našu angažovanosť nás renomovaná certifikačná spoločnosť TÜV SÜD Slovakia ocenila titulom Výnimočná firma v kategórii Spoločenská zodpovednosť.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Natália Balážová
Tel.:
+421904487273
E-mail:
poslať životopis
Poslať CV
Aktuálne voľné pozície
www.softip.sk/kariera
ID:
5193664
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
SOFTIP, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac