Expert riadenia rizík kybernetickej bezpečnosti (m/ž)
Miesto práce
Čulenova 3, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
od 2500 EUR brutto + 20 % ročná výkonnostná odmena
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu kybernetickej bezpečnosti (KB) hľadáme "experta/expertku riadenia rizík KB, ktorého/ktorej hlavnou náplňou práce bude:
Spravovať databázu informačných aktív a katalóg hrozieb
Vykonávať ohodnocovanie informačných aktív, identifikovať riziká ich váhu a dopad
Podieľať sa na tvorbe riadiacej dokumentáciu v oblasti kybernetickej bezpečnosti v súlade s legislatívou a medzinárodnými štandardami
Spolupracovať s Architektom IT a Architektom kybernetickej bezpečnosti IT na pláne implementácie podnikovej architektúry z pohľadu kybernetickej bezpečnosti
Monitorovať dodržiavanie bezpečnostnej politiky a metodiky
Navrhovať bezpečnostné opatrenia
Podieľať sa na tvorbe plánov obnovy a kontinuity
Pripravovať materiály pre zvyšovanie bezpečnostného povedomia
Vytvárať prostredie a scenáre a vyhodnocovať cvičenia kybernetickej bezpečnosti
Vytvárať metodiky a požiadaviek Security Operations Center (SOC)
Spracovanie výsledkov externých vyšetrovaní, scanov zraniteľností, vykonaných auditov a kontrol do riadiacej dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilná práca v medzinárodnej spoločnosti
Fond pracovného času 37,5 hod. týždenne
Hybridný model fungovania umožňuje po zaškolení možnosť občasnej práce z domu
5 dní dovolenky nad rámec Zákonníka práce
Finančný príspevok na stravovanie 6,60 EUR netto bez doplatku zamestnanca
Silný sociálny program
Osobný účet - finančný príspevok 1050 EUR brutto ročne určený na Vašu regeneráciu
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Finančné príspevky pri narodení dieťaťa, pracovnom výročí, či životnom jubileu
Široká škála interných a externých školení
Ponuka benefitov v oblasti zdravotnej starostlivosti, športu (MultiSport karta, UpBalansea)) a kultúry
Športové kluby a podujatia pre Vás aj Vašu rodinu
Nadštandardné lekárske prehliadky
Bezplatná poradňa pre zamestnancov (psychologická, finančná, právna)
Zľavy u vybraných dodávateľov tovarov a služieb
Informácie o výberovom konaní
Výška základnej mzdy je minimálne na úrovni od 2500 EUR a bude závisieť od skúseností a odborných znalostí kandidáta.
K uvedenej základnej mzde prináleží 20 % ročná výkonnostná odmena a bude vyplatená v závislosti od splnenia stanovených cieľov.
Žiadosti zasielajte do: 30.11.2025
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 12 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie, elektrotechnika, telekomunikácie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ďalšie požiadavky:
MS Office - pokročilá úroveň
Všeobecný prehľad o technológiách v oblasti bezpečnosti IT
Nástroje kybernetickej bezpečnosti
Silné analytické a koncepčné myslenie
Spoľahlivosť
Zodpovednosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Poslaním spoločnosti je bezpečná a spoľahlivá distribúcia elektriny na území západného Slovenska. Je najväčším distribútorom elektriny v krajine a realizuje významné investície do obnovy distribučných zariadení a rozvoja elektronických služieb pre svojich zákazníkov.
www.zsdis.sk
Počet zamestnancov
1518 zamestnancov
Adresa spoločnosti
Západoslovenská distribučná, a. s.
Čulenova 6
816 47 Bratislava
Kontakt
Kontaktná osoba: Importovane ponuky
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193557
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Západoslovenská energetika, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac