O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Java 17/21 Developer /graduate
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 400 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vývoj aplikácií a produktov pre
• Programovanie technológie JAVA:
-  Java  21
- JAVA EE
-  Spring Boot
-  Web services REST
-  Docker
-  WEBService Oriented Architecture
• Application frameworks Spring Boot
• Typescript , JS, Angular
• Tvorba špecifikácií a zodpovednosť za customizáciu a vývoj vybraných častí systému na strane serverovej aj na stane klienta.
Zamestnanecké výhody, benefity
-	Zaujímavé finančné ohodnotenie
-	Práca v medzinárodnom tíme
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Stabilná medzinárodná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Software Programovanie, technické, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
JAVA development
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	VŠ/vyššie odborné vzdelanie v oblasti IT
•	absolvent vysokej školy s praxou programovaním popri štúdiu na vysokej škole  ( Java )
Java, JAVA EE, Spring Boot, JavaScript, Typescript, SQL, MongoDB
•	Skúsenosti s analýzou a testovaním
•	Znalosť Open Source tools, frameworks and libraries
Enterprise application integration
•	Skúsenosť s cloudom a web services  vítaná
•               Vítaná znalosť štruktúrovaného programovania na úrovni schopnosti analýz a orientácie v starších systémoch,  ktoré budú migrované do nových technológií (JAVA)
•	Komunikatívna znalosť anglického jazyka (slovom aj písmom)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193832
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac