O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Ruby on Rails Developer - remote (TPP, kontrakt)
Information about the position
Place of work:
Remote work
Wage (gross):
From 3 100 EUR/month
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Start date:
by agreement
Contract type:
full-time, trade licence
Job description, responsibilities and duties
We are building intelligent software which is easy and intuitive to work with. To enable our further growth, we are searching for an excellent backend developer to join our existing team.
Job overview:
We're looking for talented Ruby on Rails Developer with all the usual suspect skills,  any database knowledge PostgreSQL, Git and, API, full stack (VueJS & ROR & Operations on Linux and AWS).
Another stack (e.g. Python, NodeJS or Golang) By joining our team, you’ll get the opportunity to work on many of our various projects with a team of highly skilled experts. We will teach you RoR, but important is motivation, passion and backend development background.
Your responsibilities
•	You maintain, further develop and scale our platform
•	You design, build and take ownership of new features based on customer feedback
•	Evaluate the production behaviour of company in our SaaS infrastructure as well as on-premises
•	You follow and further develop our engineering principals and standards of clean code, efficiency and maintainability
•	You coach and mentor the team and share your knowledge
Employee perks, benefits
Our offer
•	Work in a dynamic, experienced team of outstanding developers
•	Openness for new technologies that help to solve our problems
•	Flexible working hours and a competitive compensation package
Information about the selection process
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Company on whose behalf the position is being filled
Information technology, computer programming, web portals
Stable IT company
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
Secondary with school-leaving examination
Follow-up/Higher Professional Education
University student
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)
Educational Specialization
IT, Technical
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
Other knowledge
Ruby on Rails - Advanced
Python - Advanced
Personality requirements and skills
Your profile:
•	Several years of working experience in developing applications
•	Min. 2,3  years of experience in Ruby on rails programming (also school projects/bachelor or diploma thesis are counted)
•	experience with PostgreSQL,  GoLang, Redis Backend API VueJS
•	Expertise in any object oriented language, preferably Ruby and frameworks such as Ruby on Rails
•	Experience in Git
•	Scripting knowledge and Linux
•	Nice to have: Javascript, Python
•	A solid grasp of object-oriented programming  automated software testing, databases, development and testing methodologies
•	You feel comfortable with taking ownership for independent projects
•	You understand that you may not know everything but you know how to ask the right questions
Other desired skills:
Problem solver
- Agile approach to problem solving
- Efficiently diffuses problems as they arise
- Helps and leads others in problem solving
Personal Effectiveness
- Takes responsibility to ensure  successful results meet or exceed expectations
- Eye for detail
- Demonstrates a strong work ethic and committed to seeing tasks through to completion
Can manage complexity
- Energised by change
- Can focus on objectives in a multi- threaded task flow
Innovative
- Embraces creativity
- Optimise processes, product & technology
Advertiser
Brief description of the company
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
The company is a holder of a licence to offer recruitment services.
Number of employees
10-19 employees
Contact
Contact person: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
send CV
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193827
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Remote work
Pozícia:
Backend developer
,
C++ Programmer
,
Programmer
,
Python Programmer
,
Software Engineer
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 100 EUR/month