DevOps Špecialista
Miesto práce
Mlynské nivy 71, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
v závislosti od individuálnych schopností a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Popis pozície
Hľadáme skúseného a proaktívneho DevOps Špecialistu pre návrh, implementáciu a údržbu moderných a odolných CI/CD riešení,  kontajnerizačných platforiem a hybridných infraštruktúrnych prostredí,  ktoré podporujú mikroservisnú architektúru a JAVA aplikácie. Ponúkame prácu so špičkovými cloudovými technológiami, automatizáciou a možnosťou definovať technické štandardy.
Zodpovednosti
•	Návrh, implementácia a správa robustných CI/CD pipelines pre automatické nasadzovanie a testovanie softvéru (Jenkins, Gitlab, Nexus).
•	Konzultácie k architektúre a nastaveniu prostredí pre beh aplikácií
•	Správa a optimalizácia kontajnerovej a orchestrálnej infraštruktúry (Kubernetes, Docker).
•	Zodpovednosť za dostupnosť, škálovateľnosť a monitorovanie produkčných a neprodukčných prostredí.
•	Implementácia infraštruktúry ako kódu (IaC) pomocou nástrojov ako Terraform alebo Ansible.
•	Spolupráca s developermi a testermi pri optimalizácii procesov, odstraňovaní prekážok a zrýchľovaní release cyklu.
•	Zabezpečenie bezpečnostných štandardov a integrácia bezpečnostných nástrojov -DevSecOps.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
mobil a notebook aj na osobné použitie
Vianočný darček, mikulášsky darček
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Informácie o výberovom konaní
Vyhradzujeme si právo odpovedať iba kandidátom, ktorí budú pozvaní na pohovor. Ostatným kandidátom ďakujeme za zaslanie životopisov. Zaslaním životopisu súhlasíte so spracovaním osobných údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Ostatné znalosti
Kubernetes - Pokročilý
Docker - Pokročilý
Azure DevOps Server - Pokročilý
Red Hat Open Shift - Pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
️ Technologické Zručnosti:
•	Skúsenosti minimálne 5 rokov na pozícii DevOps/Cloud/Systémový Inžinier.
•	Cloudová Platforma: Znalosť a praktické skúsenosti s cloudovou platformou (primárne Azure - Azure DevOps, AKS, IaaS/PaaS).
•	Kontajnerizácia/Orchestrácia: Kubernetes, Docker.
•	Praktická skúsenosť s technológiou  OpenShift
•	CI/CD Nástroje: Skúsenosti s GitLab CI/CD, Jenkins, Nexus.
•	Infraštruktúra ako Kód (IaC): Terraform, Ansible.
•	Monitorovanie a Logovanie: Skúsenosti s nástrojmi ako Prometheus, Grafana, Loki , Zabbisx a ELK stack.
•	Skúsenosť s konfiguráciou nástrojov ako Hashicorp Vault, Keycloak, Argo CD, Helm
•	Scripting: Silné znalosti BASH/Shell a Python.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Aliter Technologies ako uznávaný expert v oblasti IKT a softvérového vývoja  dodáva sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Spoločnosť má tri hlavné produkčné divízie. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete. Divízia softvérového vývoja poskytuje klientom inovatívne riešenia prispôsobené ich potrebám a buduje vlastné produktové portfólio v oblasti automatizácie cloud-u, orchestrácie služieb a prevádzky kontaktných centier. Divízia Špeciálnych systémov ponúka návrh, vývoj a integráciu produktov a riešení určených pre ozbrojené sily, záchranné a policajné útvary a použitie v taktickom prostredí.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Erosová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193623
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT konzultant
,
IT manager
Spoločnosť:
Aliter Technologies, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac