Frontend Developer - Senior
Finax, o.c.p., a. s.
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4 100 EUR/mesiac
4 100 EUR/mesiac + v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na čom sa budeš podieľať, ak sa pridáš do Finaxu?
Vo Finaxe veríme, že finančné sebavedomie pristane každému.
Zvyšujeme finančnú gramotnosť ľudí prostredníctvom vzdelávania a meníme spôsob, akým vnímajú financie vďaka našim férovým, transparentným a inovatívnym produktom.
Prečo si myslíme, že by ťa mohla baviť práca na tejto pozícii?
Čaká ťa kombinácia práce na existujúcich riešeniach aj na projektoch vytváraných úplne od základov. Radi privítame tvoje nové pohľady a ponúkneme ti priestor realizovať sa pri návrhu architektúry.
Medzi tvoje kľúčové aktivity by patrili:
Vývoj a architektúra komplexných frontend webových a hybridných aplikácií;
Implementácia responzívnych užívateľských rozhraní;
Optimalizácia výkonu mobilných a webových aplikácií, zabezpečenie plynulej používateľskej skúsenosti;
Návrh a implementácia komponentových architektúr, state managementu a best practices;
Spolupráca s backend tímom na integrácii API a definovaní dátových štruktúr;
Code review, mentoring juniornejších členov tímu a stanovenie štandardov pre frontend vývoj;
Riešenie technických problémov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Vue.js - Pokročilý
Ionic Framerwork - Pokročilý
HTML - Pokročilý
CSS - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Veríme, že naša spolupráca bude úspešná, ak:
máš minimálne 5 rokov skúseností v oblasti frontendového vývoja;
máš skúsenosť s modernými frameworkmi ako Vue.js, Ionic a Capacitor;
máš pokročilé skúsenosti s HTML a CSS;
máš znalosť a praktickú skúsenosť so state managementom;
si schopný/á riešiť problémy analyticky a prichádzať s inovatívnymi riešeniami;
si schopný/á pracovať individuálne, no zároveň aj efektívne spolupracovať v tíme;
ovládaš AJ na B2 úrovni.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme obchodník s cennými papiermi licencovaný Národnou bankou Slovenska. Prinášame férovosť do sveta financií a vytvárame lepšiu budúcnosť pre finančne zabezpečený život bez stresu.
Misiou Finaxu je sprevádzať ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení. Programom finančného vzdelávania sa snažíme zvyšovať finančnú gramotnosť občanov a rovnako ich inšpirovať v tom, ako správne investovať, ako zvýšiť príjmy z úspor, finančne plánovať či neplatiť dane tam, kde nemusia.
Ako prv‎ý sme priniesli tzv. robo-advisor platformu, (automatizované online finančné poradenstvo), nielen na Slovensko a Poľsko, ale aj na ďalšie trhy v strednej Európe a približujeme investovanie ľuďom.
Sme prvá finančná inštitúcia v EÚ, ktorá získala licenciu na poskytovania celoeurópskeho investičného produktu PEPP.
Aktuálne spravujeme majetok v hodnote viac ako 1 mld. eur pre viac ako 90 000 klientov v piatich krajinách a plánujeme expanziu aj na ďalšie trhy.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Daniela Raffajová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193402
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
Spoločnosť:
Finax, o.c.p., a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 100 EUR/mesiac