Capacity Manager
EMARK s.r.o.
Miesto práce
Dúbravská cesta 14, Karlova Ves, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Platové ohodnotenie sa pohybuje od 1800€ brutto. Platové podmienky sa pohybujú v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na pozíciu
Capacity Managera
hľadáme človeka, ktorého baví prepájať ľudí, dáta a plánovanie. Tvojou úlohou bude riadiť a rozvíjať kapacity technického (delivery) tímu a zabezpečiť, aby naše projekty bežali efektívne, vyvážene a v súlade s prioritami.
Čo budeš robiť:
Spolupracovať priamo s CTO na plánovaní a rozvoji kapacít technického tímu.
Plánovať realizáciu projektov a aktívne komunikovať s obchodom, projektovými manažérmi a technickým tímom.
Vyhodnocovať historickú výkonnosť tímu a pripravovať výhľad vyťaženia jednotlivých ľudí na nasledujúce mesiace.
Monitorovať progres projektov, kontrolovať administratívnu stránku a upravovať plány podľa priorít a aktuálnych potrieb.
Koordinovať s finančným tímom fakturáciu a export údajov o realizovanej práci.
Sledovať a dopĺňať interné analytické aplikácie, vyhodnocovať čerpanie kapacít a navrhovať optimalizácie.
Koho hľadáme:
​
Máš skúsenosť s plánovaním kapacít, koordináciou tímov alebo projektovým riadením.
Vieš pracovať s Excelom, Jirou alebo inými plánovacími nástrojmi.
Si systematický typ, ktorému neunikne detail, ale zároveň vidíš širší obraz.
Máš analytické myslenie, proaktivitu a chuť ovplyvňovať efektivitu tímov.
Technický background alebo záujem o technológie je veľkým plus.
Čo ponúkáme:
Prácu s modernými technológiami (Power BI, Qlik, Snowflake, Confluence, MS Azure, …)
Zmysluplné projekty pre viac ako 300 klientov
25 dní dovolenky + 5 Emark dní navyše.
Patený mesačný sabbatical po 5 rokoch.
Zmluvu na dobu neurčitú (TPP).
90 €/kvartál príspevok na relax, šport či duševné zdravie.
Príspevok do 3. piliera
Mobil, notebook, parkovanie, káva a ovocie na pobočke.
Možnosť práce z domu aj prístup do office v Bratislave, Pardubiciach či Prahe.
Finančné ohodnotenie od
1 800 € brutto + odmeny
podľa výkonu a skúseností.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Projektový Manažment
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Plánovanie zamestnancov - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Hľadáme štrukturovanú osobu, ktorej neunikne žiadny detail, ktorá je schopná kontrolovať výstupy kolegov.
- Proaktivita je v rámci zverených oblastí veľmi cenená.
- Záujem o technológie a technický background je veľkým plus.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme poradenská a implementačná firma, ktorej poslaním je pomáhať klientom získavať a maximalizovať hodnotu z dát. Za 24 rokov sme doteraz sprevádzali viac než 300 organizácií po celom svete pri tvorbe, adopcií alebo udržiavaní ich dátových riešení. V EMARKu sa sústreďujeme na preverené technológie – Qlik, Snowflake, Inphinity, Microsoft, AWS a ďalšie.
Vďaka nasadeniu a vášni pre dáta sme získali status Qlik Master Reseller pre Slovensko, Českú republiku a Maďarsko a Qlik Solutions Provider v Austrálii. EMARK dnes tvorí viac než 60 expertov, schopných adresovať akékoľvek dátové výzvy.
Viac informácií o histórii a ponúkaných službách nájdete na: https://emarkanalytics.com/
Viac otvorených pozícií na: https://pracujsdatami.sk
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marek Černák
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193119
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
EMARK s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac