Frontend Web Developer
MUZIKER a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Nechceš pracovať v nudnom korporáte a láka ťa prostredie, kde môžeš byť sám sebou? Ak sa chceš zároveň podieľať na vývoji našej webovej stránky, táto ponuka môže byť pre teba ako stvorená.
Tvoje každodenné úlohy
vývoj a implementácia vizuálnych a funkčných zmien na webe podľa zadania a grafického návrhu
spolupráca s UX oddelením pri zmenách e-shopu
spolupráca s tímom backend vývojárov
manuálne testovanie novej funkcionality
písanie a udržiavanie funkčných testov
Zamestnanecké výhody, benefity
Ak sa staneš súčasťou nášho tímu, získaš celý rad výhod, akými sú:
zamestnanecké zľavy pri nákupe z nášho sortimentu
radi ti prispejeme na kartu MULTISPORT
možnosť hybridného home office
2x do týždňa prichádza do nášho office tréner - môžeš sa pridať ku skupinovému cvičeniu
firemná knižnica
vernostný bonus za odpracovaný roky :)
hodiny angličtiny s lektorom osobne/online
referral bonus za odporučenie nového kolegu
Pracujeme vo veľmi peknom a kreatívnom office, čo v praxi znamená nasledovné:
môžeš si zahrať na všetky nástroje, ktoré v office uvidíš,
kalčeto a ping pong čakajú na prejavenie tvojich schopností,
ak sa ti nebude chcieť sedieť, môžeš si zacvičiť na hrazde alebo fit lopte, prípadne cez obed/pred/po práci sa ponaťahuj pri Štrkovci, zabehaj si alebo si daj langoš,
ak máš nejaký super nápad, povedz nám ho a možno práve tvoj nápad pomôže všetkým kolegom,
kľudne si obleč tričko tvojej obľúbenej kapely a roztrhané rifle, my si na dress code nepotrpíme,
sme pet friendly, takže ak máš psa a nie je to vyslovene Baskervill, môžeš si ho vodiť do officu,
dobrá kávička a čaj sú samozrejmosťou,
v neposlednom rade ťa tu čaká kolektív naozaj super kolegov, ktorí ťa radi vezmú na obed alebo po práci na pár orosených.️
Informácie o výberovom konaní
Ak sa ti táto pozícia páči a spĺňaš naše podmienky, tak neváhaj a pošli nám CV. Už sa na teba tešíme. :)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Ostatné znalosti
SCSS - Mierne pokročilý
JavaScript - Pokročilý
HTML - Expert
CSS - Expert
jQuery - Pokročilý
Bootstrap - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- skúsenosti s Vue, SAAS/SCSS, JavaScript, HTML, CSS, jQuery, Bootstrap
- analytické a logické myslenie
- schopnosť samostatnej práce ako aj práce v tíme
- proaktívny prístup k riešeniu problémov
- chuť učiť sa nové veci
- agilný prístup
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenská firma MUZIKER je lídrom v oblasti hudby a etablovala sa ako jeden z najväčších a najdôveryhodnejších partnerov pre hudobníkov v strednej Európe. Sme e-shop, ktorý pôsobí v viac ako 31 krajinách, a zároveň prevádzkujeme 9 showroomov v Českej a Slovenskej republike, kde sa naši zákazníci môžu osobne presvedčiť o kvalite našich produktov a služieb. Ako inovatívna a progresívna spoločnosť využívame najmodernejšie informačné technológie, ktoré sú v online biznise nevyhnutnosťou pre úspech. Pri práci to u nás však nekončí. Okrem skvelého tímu a zaujímavých projektov získaš aj kamarátov, s ktorými si po pracovnom dni môžeš užiť kopec zábavy. Ak chceš získať super prácu, skvelých kolegov a podieľať sa na stabilnom rozvoji firmy, neváhaj a pošli nám životopis, z ktorého nám tu popadajú hudobné nástroje zo stien.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Oddelenie
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193269
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
MUZIKER a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac