Full-stack Developer (PHP/Symfony + React)
NEOSHIP s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Mzda sa odvíja od skúseností a schopností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Technológie, s ktorými budeš pracovať a rýchly náhľad do projektu:
- Hlavný projekt sa skladá z dvoch častí: server je postavený na frameworku Symfony 5.2 v
spojení s REST api, frontend buildujeme v React JS.
- Aktívne budeš využívať OOP.
- Určite oceníš aj PHP Unit testy, ktoré ti pomôžu písať funkčný kód.
Aby sme ale spoločne naplnili ciele spoločnosti, na túto pozíciu vyžadujeme skúsenosti v oblasti:
- PHP 8.0+, HTML5, LESS/SASS/CSS3,
- Javasript, React JS (Material UI)
- PostgreSQL 9.6+, SQLITE
- Symfony 5.0+ (prípadne ktorýkolvek z tejto rodiny frameworkov)
- GIT
- návrh architektúry (MVC), OOP, optimalizácia
- základy administrácie Linuxu prostredníctvom CommandLine
Výhodou (nie povinné): unit, integration testy, Docker, CI/CD.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Práca v modernej prosperujúcej spoločnosti.
- Flexibilný pracovný čas.
- Okolo seba budeš mať skvelý tím mladých ľudí, ktorí ťahajú spoločne rovnakým smerom a
práca je ich hobby.
- Priateľská a otvorená komunikácia.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.12.2025
(ostáva ešte 28 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prax min. 2 roky v komerčnom vývoji.
HP 8+, Symfony – základy
React – základy
SQL databázy – pokročilé znalosti
Angličtina B2 – schopnosť pracovať s dokumentáciou a komunikovať v tíme.
VŠ I. stupňa v relevantnom odbore.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
NEOSHIP je online systém určený na expedovanie balíkov, ktorý využívajú eshopy už od roku 2013.
Eshopy majú v systéme prehľad o všetkých zásielkach a financiách využívaných na prepravu cez kuriérske spoločnosti. Spolu s ďalšou funkcionalitou im tak výrazne uľahčujeme prácu a optimalizujeme súvisiace náklady s odosielanými balíkmi.
V tíme si vážime otvorenosť, dôveru, flexibilitu, iniciatívnosť pri riešení výziev a odhodlanie navzájom sa zlepšovať.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Juraj Balogh
Tel.:
+421911489687
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193170
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
NEOSHIP s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac