DevOps Specialist senior
codium, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 - 3 300 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od vzájomnej dohody.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Sme žilinská softwerová spoločnosť, ktorá si zakladá na vytváraní pozitívneho pracovného prostredia. Sme hrdí na našu firemnú kultúru a priateľský kolektív. Sme presvedčení, že kvalitné a dobré pracovné vzťahy sú kľúčom k úspechu.​
Pripoj sa k nám a zaži skvelú atmosféru v našej rozvíjajúcej sa spoločnosti.  Hľadáme skúseného kolegu či kolegyňu, ktorý/á sa k nám pripojí s nadšením a prispeje svojimi skúsenosťami k spoločnému rastu.
Tvojou náplňou práce bude:
·	Správa, údržba a automatizácia infraštruktúry hernej platformy
·	Implementacia DevOps princípov
·	Podpora pre development a QA
·	Monitorovanie a analyzovanie problémov a ich následné odstraňovanie
Budeš sa zameriavať na:
· Tanzu Kubernetes, Docker, CI/CD
· AWS - route53, cloudfront, s3, ec2
· Linux system administration - RHEL - HAProxy, Redis, Kafka, Elasticsearch, MySQL, PostgreSQL
· Automatization - Ansible, Terraform
· Monitoring - Prometheus, Grafana
· Networking· - switching, routing, správa firewallov, správa loadbalancerov
· Virtualization - VMWare
· Zalohovanie - Veeam B&R
· Windows administration - MS SQL, IIS, Domain controller, správa GPO, Failover Cluster
· Správa vlastných CA
Môžeš pôsobiť aj z inej časti SR, stačí, ak Ťa uvidíme 2-3 x mesačne u nás v  Žiline, prip. po vzájomnej dohode.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ak hľadáš prácu pre spoločnosť, v ktorej sa budeš cítiť spokojne a šťastne nielen po finančnej stránke, pridaj sa k nám. Naša firemná komunita je pre nás najväčší benefit.
Zárukou je skvelý tím kolegov, profesionáli v oblasti IT, marketingu, grafiky, obchodu atď...
Pracujeme hybridným spôsobom HO/Office.
Okrem toho ponúkame:
MOTIVUJÚCE FINANČNÉ OHODNOTENIE:
super platové ohodnotenie, každoročne prehodnocujeme
zaujímavé možnosti neustále sa profesionálne zlepšovať
dlhodobá a stabilná spolupráca
benefity pri dôležitých životných udalostiach
spolupráca so skúsenými vývojármi, dizajnérmi a ostatnými členmi tímu
vidíme za sebou konkrétne výsledky
referral program za odporúčanie známeho
kariérne aj platovo rastieme!​
VYVÁŽENIE PRACOVNÉHO A OSOBNÉHO ŽIVOTA
flexibilná pracovná doba
pracujeme v príjemnom priateľskom prostredí
práca s modernými technológiami
môžeš pracovať hybridným spôsobom (HO alebo office)
kancelária priamo v centre ZA (odvšadiaľ máš blízko)
STRAVOVANIE
firemné stravovanie v 4* Hoteli Dubná Skala
príspevok na stravovanie nad rámec zákona
zabezpečujeme čerstvé ovocie, pitný režim, kávu​
AKTIVITY
ak si športovo založený, môžeš sa tešiť na futbal, hokej a iné
zúčastňujeme sa konferencií, školení v oblasti IT, ktoré si sami vyberáme
pravidelné a pestré teambuildingy a každoročné eventy​
Platové podmienky:
Na živnosť od 3700€ do 4500€ mesačne.
Na TPP od 2700€/mesačne brutto.
​Mzda na TPP je rozdelená na fixnú zložku a 200€ osobné ohodnotenie. Finálna výška mzdy závisí od vzájomnej dohody a Tvojich skúseností. Všetko je vecou vzájomnej dohody.​
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
17.12.2025
(ostáva ešte 29 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Tímová, komunikatívna, priateľská a cieľavedomá osobnosť, orientovaná na výsledky a dodávky.  Ochotná rozširovať svoje vedomosti  a sem tam aj cestovať k nám do Žiliny.
Oceníme analytické zručnosti a schopnosti riešiť problémy.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme codium. V segmente programovania predstavujeme charizmatickú značku. Náš tím prináša programátorské riešenia v oblasti bettingu, platobného styku, gastra a entertainment na Slovensku ale aj v iných krajinách sveta.
Vďaka skúsenostiam máme odvahu a odhodlanie vytvoriť také riešenia, ktoré budú presne našité na potreby našich náročných klientov. Nie sme typ umelcov, ktorí vytvárajú vizuálne potešenie pre ostatných. Ale keď niečo milujeme, vložíme do toho krásu! Krásu myslenia a eleganciu kódu. Codium je umenie programovať.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Barbara Rigasová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193014
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
codium, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac