BI špecialista
ESMO s. r. o.
Miesto práce
Prievozská, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.12.2025
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
analýza a spracovanie dát z interných a externých zdrojov
zodpovednosť za spracovanie dát v požadovanej kvalite
angažovanosť do projektov a dátová administratíva
zber, testovanie a korekcia veľkého množstva dát
tvorba a príprava reportov, kľúčových údajov, štatistík pomocou
riadenie požiadaviek, koncepcia, ako aj implementácia zmysluplných správ a informačných panelov s inovatívnymi riešeniami Business Intelligence (BI)
príprava a realizácia dátových analýz s komunikáciou výsledkov
návrh a implementácia riešení v oblasti dátového skladu (DWH)
tvorba a údržba dátových tokov a sémantických vrstiev
tvorba a optimalizácia dátových modelov v oblasti BI a reportingu
návrh architektúry dátových a BI riešení
podieľanie sa na tvorbe dátových modelov, reportov, testovacích scenárov a výstupných dokumentov​
Zamestnanecké výhody, benefity
Zvýšený príspevok na stravné
Odmeny na základe finančných ukazovateľov spoločnosti a ekonomiky projektov
Flexibilný pracovný čas
​Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu​
Informácie o výberovom konaní
•	znalosť SQL
•	znalosť relačných databáz, Oracle, MS SQL, PostgreSQL
•	znalosť práce s JIRA
•	prichádzať s novými nápadmi a inováciami, aby boli naše produkty udržiavateľné a škálovateľné
•	analytické a logické myslenie, dobré komunikačné zručnosti
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.12.2025
(ostáva ešte 28 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Jira Atlassian - Základy
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme niekoho, kto vie pracovať samostatne, zodpovedne, aktívne komunikovať s našimi zákazníkmi, tímov vývojárov a analytikov, byť dobrým členom tímu, rýchlo vytvárať fungujúce riešenia, kreatívne prichádzať s novými nápadmi, ale vie aj využiť existujúce riešenia, skúmať nové možnosti technológií a prichádzať s riešeniami ako zlepšiť procesy prevádzky a nasadzovania BI a DWH IT riešení má skúsenosti s analýzou a tvorbou reportov, pozná procesy spracovania dát a logiku Dátových skladov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme softvérová spoločnosť ponúkajúca IT riešenia postavené na dlhoročných skúsenostiach odborníkov. Náš tím stojí na pevných základoch lojálnosti, priateľských vzťahoch a rešpekte. Prostredníctvom našich špecialistov detailne analyzujeme potreby zákazníka, ponúkame podporu pri výbere najvhodnejších riešení a ich implementáciou zefektívňujeme vnútorné firemné procesy. Zaoberáme sa hromadným inteligentným spracovaním papierových dát a ich ďalším automatizovaným spracovaním v elektronickej podobe. Uvedomujeme si hodnotu a silu informácií, a tak venujeme maximálnu pozornosť ich ochrane nielen z pohľadu bezpečnosti, ale taktiež z pohľadu ochrany osobných údajov.
Individuálny prístup ku klientovi a rešpektovanie jeho požiadaviek sú pre nás na prvom mieste.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193351
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
Spoločnosť:
ESMO s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac