Android developer
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000€ btt v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si Android vývojár, ktorému nestačí priemer?
Ak áno, hľadáme práve teba, skúseného a tvorivého developera, ktorý sa vie nadchnúť pre inovácie a rád objavuje nové technológie.
V našom internom vývojovom tíme budeš mať jedinečnú príležitosť podieľať sa na dizajne, vývoji a údržbe aplikácií pre Android zariadenia v rámci celého životného cyklu – od prvotnej koncepcie až po nasadenie do prevádzky. Tvoje riešenia budú súčasťou projektov, ktoré posúvajú hranice digitálneho sveta.
Ak máš zodpovedný prístup, chuť tvoriť niečo výnimočné a nebojíš sa technických výziev, daj nám o sebe vedieť.
Tvojou úlohou bude:
natívny vývoj pre Android (skúsenosti s buildom pre HUAWEI výhodou)
participovanie na našej stratégii mobilného rozvoja
nastavenie štandardu/smerovania kódovania na projektoch
mentoring mladých vývojárov
spolupráca s team lídrami/ vedúcimi projektov, aby boli projekty doručené včas
agilný vývoj
práca na procese nasadenia (deployment) a uvoľnenia (release) aplikacie v ramci Google Play (HUAWEI AppGallery vyhodou)
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti s Android SDK a ako sa vysporiadať s rôznymi veľkosťami obrazovky
dobrá znalosť zásad, vzorov a osvedčených postupov používateľského rozhrania Android
Java (Kotlin vyhodou)
skúsenosti s prácou so vzdialenými dátami cez REST a JSON
skúsenosti s implementáciou push notifikácií
skúsenosti s knižnicami tretích strán a API
pracovná znalosť architektúry, trendov a nových technológií
výhodou sú znalosti Javascriptu
Soft skills
schopnosť tvoriť, prezentovať návrh riešenia
samostatnosť
komunikačné zručnosti, schopnosť pracovať v tím
anglický jazyk aspoň na úrovni B1
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193538
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Android programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac