SAP Key User
Centila, s. r. o.
Miesto práce
Horná Streda, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Finálna výška odmeny bude stanovená na základe skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta hľadáme skúseného SAP Key Usera, ktorý bude úzko spolupracovať so SAP tímami v Nemecku.
Pozícia je vhodná pre človeka, ktorý dobre pozná SAP prostredie, rozumie procesom a vie koordinovať požiadavky medzi výrobou, logistikou, kvalitou a IT.
Ak si sa v tejto pozícii našiel / našla a dáva ti zmysel posunúť sa v SAP prostredí ďalej, pošli nám svoj životopis! :)
​
Aká bude tvoja náplň práce?
​metodické riadenie a
koordinácia SAP key userov
príprava podkladov pre zakladanie nových používateľov, ich školenie
tvorba používateľskej dokumentácie
systémová podpora výroby a skladu
podpora používateľov
pri práci s RF skenermi
testovanie nových SAP transakcií
administrácia inventúr a riešenie dátových nezrovnalostí
reporting výrobných a logistických aktivít
participácia na implementácii SAP S/4 HANA
projektový manažment a
vývoj procesov
na rozhraní IT - výroba -  logistika - kvalita
odborná správa a riadenie požiadaviek pre výrobné aplikácie (SAP, MES)
Zamestnanecké výhody, benefity
ročná a kvartálna prémia
13. plat
jazykové kurzy
ročný dochádzkový bonus a príspevok na dochádzanie
príspevok na stravu nad rámec zákona
možnosti odborného a kariérneho rastu
bohatý sociálny program
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
18.12.2025
(ostáva ešte 30 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Automobilový priemysel, výroba dopravných prostriedkov
Spoločnosť je stabilným a renomovaným výrobcom automobilov, zameraným na inovácie, vývoj a optimalizáciu výrobných procesov pomocou moderných technológií v automobilovom priemysle.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT a automotive priemysel
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosť so SAP (customizing, debugging výhodou)
skúsenosť s implementáciou alebo podporou SAP
prax s koordináciou Key Userov
znalosť výrobných procesov (výroba / logistika / kvalita) výhodou
komunikatívna angličtina, nemčina veľkou výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Centila je inovatívna IT spoločnosť, ktorá pomáha prepájať špecialistov s projektmi a firmami, kde môžu rásť a naplno uplatniť svoje schopnosti. Pokrývame celý priebeh náboru od prvého kontaktu až po nástup kandidáta. Naši konzultanti vynikajú rýchlosťou, odbornosťou a ľudským prístupom. Každý kandidát má u nás istotu úprimnej spätnej väzby a individuálnej podpory počas celého výberového procesu a zároveň s nami zostáva v kontakte aj po nástupe.
Kontakt
Kontaktná osoba: Soňa Vlčková
Tel.:
+421917735178
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193989
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Horná Streda
Pozícia:
IT konzultant
,
IT manager
,
Manažér logistiky
,
Technológ
Spoločnosť:
Centila, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac