AI Solution Architekt
ITAPS s. r. o.
Miesto práce
Svätoplukova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 800 EUR/mesiac
Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
„Chceš tvoriť budúcnosť AI pre nás a našich klientov? Vytvor s nami riešenia, ktoré menia hru! Staň sa Solution Architektom v ITAPSe!“
Prečo je táto pozícia iná?
Hľadáme človeka, ktorý dokáže spojiť technológiu, biznis a kreativitu do jedného funkčného a realizovateľného celku. Ak ťa baví navrhovať riešenia, ktoré menia spôsob, akým firmy fungujú, toto je tvoja šanca.
Čo ťa čaká?
Spolupráca s obchodníkom na identifikácii potrieb klienta a návrhu technologických riešení s využitím AI, RPA a cloudových alebo on-premise platforiem.
Návrh riešení s dôrazom na biznis hodnotu, technologickú realizovateľnosť a škálovateľnosť.
Tvorba architektúry riešení, proof-of-conceptov a technických ponúk.
Aktívna príprava a účasť na stretnutiach/prezentáciách u klienta.
Pýtať sa, pochopiť a zreflektovať potreby klienta do konkrétneho návrhu.
Architektonický a technický dohľad nad realizáciou.
Zastupovanie firmy na konferenciách, meetupoch a odborných fórach (účasť i prezentácie).
Sledovanie technologických trendov v oblasti AI, automatizácie a digitálnych platforiem.
Čo hľadáme?
Praktickú skúsenosť s návrhom a implementáciou AI riešení v enterprise alebo SME prostredí.
Dobré porozumenie biznis procesom – ideálne v sektore výroby alebo financií.
Minimálne 4–5 rokov skúseností v oblasti vývoja a návrhu riešení (ideálne v oblasti AI / development / RPA / data science / cloud ).
Rozhľadenosť v IT sektore
Prezentačné a komunikačné zručnosti – schopnosť myslieť za pochodu, zaujať a vysvetliť zložité koncepty jednoducho.
Skúsenosť s cloud platformami (Azure, AWS, GCP) a/alebo on-premise prostrediami a open-source nástrojmi.
Vysokoškolské vzdelanie v oblasti IT, matematiky alebo technických odborov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame?
Priestor pre využitie a aplikovanie tvojich schopností v mladej rastúcej firme.
Možnosť podieľať sa na rozvoji novej oblasti a formovať riešenia s pridanou hodnotou.
Prácu na projektoch, ktoré spájajú biznis logiku s pokročilými technológiami.
Spoluprácu s obchodným tímom a aktívnu účasť na akvizícii nových klientov.
Participáciu na domácich aj zahraničných konferenciách, školeniach a technologických fórach.
Neformálne prostredie a dôvera v tvoje schopnosti.
Flexibilný pracovný režim a podpora osobného aj profesijného rozvoja.
Výborný tím mladých ľudí, mentálne flexibilných s cieľom posúvať firmu a seba zakaždým o krôčik ďalej.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Itaps s.r.o. je spoločnosť pôsobiaca v Bratislave, ktorá vznikla v roku 2011. Zameriavame sa na viaceré sféry IT - support, testing, analýza, development, RPA, R&D. Ponúkame flexibilné riešenia v oblasti IT a široké spektrum podporného tímu pre zadaný projekt.
Viac informácií o nás a o našich službách nájdeš na: www.itaps.sk
Kontakt
Kontaktná osoba: Monika Parkes
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193792
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
ITAPS s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 800 EUR/mesiac