Open positions
About us
Learn & Grow
We offer
Offene Stellen
Non technical
Deutsche Telekom IT Solutions Slovakia
Junior Service Delivery Manager mit Deutsch
Arbeitsplatz
Košický kraj, Slowakei, Region Košice (Die Position ermöglicht, gelegentlich von zu Hause aus zu arbeiten )
Arbeitsverhältnis
Vollzeitbeschäftigung
Bruttogehalt
Ab 1 170 EUR/Monat
Das endgültige Gehalt ist verhandelbar.
Wir bieten ein Grundgehalt, das abhängig von der Erfahrungsstufe und der bisherigen Berufserfahrung des Kandidaten festgelegt wird. Zusätzlich zum Grundgehalt stellen wir einen variablen Anteil sowie weitere finanzielle Zusatzleistungen zur Verfügung.
Verantwortlich für die Auftragsabwicklung, Koordination des Auftragsmanagementprozesses, für die finanzielle Leistung und Abrechnungsaufgaben im Bereich der Service Sicherstellung.
Welche Aufgaben erwarten Sie?
Service Sicherstellung Säule:
Verwaltung der Service Sicherstellung Säule
Innerhalb dieser Säule trägt der Junior SDM die gesamte Verantwortung und führt alle Aktivitäten durch, die notwendig sind, um die vertraglichen Serviceanforderungen zu erfüllen und überwacht die Qualität der erbrachten Dienstleistungen.
Funktionale Führung der Auftragsmanager.
Kundenkontakt:
SPOC zwischen Kunde und Betrieb/Produktion
Auftragseingangstor für den Kunden
Direkte Schnittstelle zum Kunden in Bezug auf den Auftragsmanagementprozess
Global Customer Order Desk:
Verantwortlich für die Verfolgung und Nachverfolgung von Aufträgen
Vorschlagen und Implementieren von Prozessverbesserungen
Enge Zusammenarbeit mit SDMs, SCOPMs, OPMs, PM, PPL, SDM Support, PSD/Solution Architekten, Bereitstellungsgruppen und Bereitstellung
Identifizierung potenzieller Risiken / Blockierungspunkte der Implementierung und Verzögerungen bei der Auftragserfüllung
Verwaltung von Migrationsanrufen und Eskalationen
Fehlerbehebung bei der Lieferung von Aufträgen in der Projektmanagementphase
Bereitstellung von Inputs für den Design Solution Manager zur Preiskalkulation
Erstellung der endgültigen Preiskalkulationen für technische Lösungen, verantwortlich für das Versenden des Angebots an den Kunden
Kommunikation mit der Produktion, um die Lieferung der Dienstleistungen in der erforderlichen SLA, OLA und KPI sicherzustellen
Verwaltung von Kundeneskalationen in der Bereitstellungsphase
Order management
Bearbeitung von Vorschlägen mit dem Ziel, die Produktion zu optimieren.
Bearbeitung von Kundenaufträgen in einem speziellen Tool zur Erfüllung von Kundenanforderungen (Erstellung von Aufträgen).
Validierung von Anfragen im Tool und Sammlung aller notwendigen Informationen und Dokumentationen zur Auftragsabwicklung
Lieferung der Akzeptanz des gelieferten Dienstes durch den Anforderer/Kunden
Koordination von Aufträgen und Unterstützung der Implementierungsteams zur Lieferung von Kundenaufträgen in der gewünschten Zeit und Qualität.
Bearbeitung und Koordination eingehender Anfragen von Service Delivery Managern und der Anwendungs-Betriebseinheit.
Finanzielle Leistung und Abrechnung:
Finanzielle Leistung & Abrechnung ist verantwortlich für alle finanziellen Belange. Insbesondere die kommerziellen Managementthemen:
Steuerung der Finanzplanung.
Steuerung des Prognoseprozesses.
Kostenmanagement.
Steuerung von Kosteneinsparungs-/Effizienzmaßnahmen.
Vorbereitung und Durchführung von Finanzüberprüfungen.
Sammlung von Daten und Erstellung von Berichten für das Account Improvement Programm.
Generierung von Abrechnungsdaten für die relevanten Elemente.
Erstellung der Rechnungsergänzungen.
Sie werden erfolgreich sein, wenn Sie:
Bildung
Sekundarbildung
Erfahrung
Service Delivery Management - 1 Jahr
IT-Technische Fähigkeiten
Allgemeiner IT-Überblick - Fortgeschritten
DTAG-Portfolio Kenntnisse
MS Office - Mittelstufe
Soft Skills
Kundenorientierung
Kommunikationsfähigkeiten
Verhandlungsgeschick
Zeitmanagement
Problemlösungsfähigkeit
Ergebnisorientierung
Finanzfähigkeiten
Finanzen und Abrechnung
Sprachen
Deutsch - Fortgeschrittene Mittelstufe (B2)
Andere Kriterien oder Anforderungen
Selbstmotivierte Person mit ausgezeichneten zwischenmenschlichen Kommunikations- und Einflussfähigkeiten
Kenntnisse der Projektmanagementprinzipien
Analytisches Denken
Taktgefühl und Diplomatie
Kostenkontrolle und Budgetplanung
Warum sollten Sie sich für uns entscheiden?
Wir glauben an eine ausgewogene Balance zwischen Beruf und Privatleben. Ein attraktives und umfangreiches Work-Life-Balance-Portfolio sorgt für nachhaltige Motivation unserer Mitarbeitenden und trägt zu einer höheren Lebensqualität, physischem und mentalem Wohlbefinden sowie einem positiven Arbeitsumfeld bei. Unser Ziel ist es, Ihnen mehr Freiheit bei der Kombinierung von Beruf, Karriereentwicklung, Privatleben und individuellem Lebensstil zu ermöglichen. Daher bieten wir unseren Mitarbeitenden über 25 verschiedene Benefits, um ihre persönliche und berufliche Entwicklung in folgenden Bereichen zu fördern:
Finanzielle Vorteile
Vorteile mit Fokus auf Lernen und Entwicklung*
Vorteile mit Fokus auf Gesundheit und Sport*
Vorteile mit Fokus auf Familie und Work-Life-Balance
Sonstige Vorteile*
Für weitere Informationen zu unseren Benefits klicken Sie bitte auf
Benefits
.
Benefits, die mit * gekennzeichnet sind, gelten auch für Teilzeitstellen.
Diese Informationen können Änderungen und internen Regelungen unterliegen.
Bruttogehalt
Ab 1 170 EUR/Monat
Das endgültige Gehalt ist verhandelbar.
Wir bieten ein Grundgehalt, das abhängig von der Erfahrungsstufe und der bisherigen Berufserfahrung des Kandidaten festgelegt wird. Zusätzlich zum Grundgehalt stellen wir einen variablen Anteil sowie weitere finanzielle Zusatzleistungen zur Verfügung.
Kontakt
Kontaktperson: Ing.  Lenka Možná
E-mail:
Lebenslauf senden
Jetzt bewerben
Deutsche Telekom IT Solutions Slovakia
Moldavská cesta 8B, 040 11 Košice
www.deutschetelekomitsolutions.sk
DL_TSSK_HR_Recruitment@t-systems.com
Auf ein Stellenangebot reagieren
Angebot einem Bekannten weiterempfehlen
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193389
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Region Košice
Pozícia:
IT Projektmanager/in
,
IT-Systemadministrator/in
Spoločnosť:
Deutsche Telekom IT Solutions Slovakia
Základná zložka mzdy (brutto):
1 170 EUR/Monat