Technik IT - striedač
ŽP Informatika s.r.o.
Miesto práce
Piesok, Valaská
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1. 1. 2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 000 - 1 400 EUR/mesiac
nástup 1 000-1100 Eur, po 3-mesačnej skúšobnej dobe brutto cca 1400 Eur ( zakl.mzda + prémie do 35 %),  + príplatky za prácu na zmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Monitoring sieťových komponentov
Opravy, servis a prevádzka elektronických zariadení /terminály, tlačiarne, PC, LAN prvky/
Inštalácie a konfigurácie OS Windows / Linux, Android výhodou/
Inštalácie LAN infraštruktúry / kabelážne práce/
Pravidelné revízie elektrických zariadení
Monitoring infraštruktúry
Riešenie incidentov, problémov a požiadaviek
Komunikácia so zákazníkom
Zamestnanecké výhody, benefity
odborné školenia, jazykové kurzy
kvalitný sociálny program
závodné stravovanie
možnosť kariérneho rastu
4 dni plateného voľna nad rámec zákona
Informácie o výberovom konaní
Preferujeme uchádzačov
- s viacročnou praxou v odbore (informačné systémy)
- ktorí absolvovali školenia, kurzy, sú držiteľmi certifikátov (HP, IBM resp. Lenovo, Microsoft, DELL, Cisco a pod. )
- so skúsenosťami v oblasti servisu zariadení, administráciou OS a pod.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
18.12.2025
(ostáva ešte 30 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
elektrotechnické, zameranie informačné technológie
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Práca na zmeny
Dobré komunikatívne schopnosti
Orientácia na zákazníka,odolnosť voči stresu
Tímová práca
Zodpovednosť, spoľahlivosť,  ochota odborne sa vzdelávať
Práca s operačným systémom Microsoft Windows, Linux
Práca s kancelárskym balíkom Microsoft Office na úrovni "pokročilý"
Základná znalosť sieťových technológii - LAN, WAN
Samostatnosť pri riešení problémov
Elektrotechnická spôsobilosť – §22 Samostatný elektrotechnik- výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Naša spoločnosť sa špecializuje na vývoj a prevádzku  veľkých podnikových informačných systémov pre priemysel. Realizujeme riešenia pre rôzne typy výroby, obchod, sklady, nákup, dopravu, údržbu, zabezpečovanie kvality, financie, investície, účtovníctvo, personalistiku, registratúru, bezpečnosť a množstvo iných oblastí. Máme za sebou stovky systémov a aplikácií. Vytvárame rozhrania na technologické zariadenia a tiež budujeme aplikácie pre mobilné počítače do výroby, skladov, dopravy, či pre ochranu.
Máme jednu z najdlhších histórií vývoja v Jave na Slovensku a za to obdobie sme s ňou doslova zrástli. Dnes disponujeme široko komplexnou Java infraštruktúrou, ktorá prešla už niekoľkými radikálnymi generačnými zmenami a dnes ponúka rozsiahle programovacie API, elegantný model riadenia GUI zo servera, integračnú a komunikačnú platformu s nástrojmi vytvárania služieb, systém balancingu serverov a deploymentu vydaní, Java klienta pre desktopy a Mac, mobilných klientov pre Android a iOS, Web klienta, Document Management System, balíky pre znovupoužiteľné riešenia a ešte veľa dobrého a užitočného pre našich developerov. Projekty, vývoj a prevádzku riadime podľa medzinárodných štandardov IPMA, PMI, PRINCE, ITIL, ITSM 20000, DevOps.
Zabezpečujeme komplexnú prevádzku informačných systémov.
web: www.zpinformatika.sk
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Zuzana Majerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193698
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Valaská
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
ŽP Informatika s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 000 EUR/mesiac