Fullstack Developer - Senior
Finax, o.c.p., a. s.
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
4 100 EUR/mesiac
4 100 EUR/mesiac + v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na čom sa budeš podieľať, ak sa pridáš do Finaxu?
Vo Finaxe veríme, že finančné sebavedomie pristane každému.
Zvyšujeme finančnú gramotnosť ľudí prostredníctvom vzdelávania a meníme spôsob, akým vnímajú financie vďaka našim férovým, transparentným a inovatívnym produktom.
Prečo si myslíme, že by ťa mohla baviť práca na tejto pozícii?
Budeš vyvíjať nové softvérové riešenia aj vylepšovať tie existujúce. Čaká ťa práca, kde sa stretneš s návrhom, implementáciou aj optimalizáciou aplikácií.
Medzi tvoje kľúčové aktivity by patrili:
​
Komplexný vývoj webových aplikácií využívajúcich PHP/Laravel backend;
Návrh a implementácia RESTful API a mikroservisových architektúr v Laravel frameworku;
Deployment a správa aplikácií v Kubernetes prostredí, vrátane konfigurácie CI/CD pipeline;
Vývoj webových aplikácií pomocou Vue.js a PHP;
Optimalizácia databázových dotazov, návrh efektívnych dátových modelov a cache stratégií;
Implementácia bezpečnostných opatrení naprieč celým stackom aplikácie;
Architektúra škálovateľných riešení s dôrazom na výkonnosť a udržiavateľnosť kódu;
Code review, technické vedenie projektov a mentoring juniornejších vývojárov;
Riešenie technických problémov, najmä s ohľadom na výkonnosť, kvalitu a bezpečnosť;
Spolupráca s vedúcimi tímov a vývojármi na udržiavaní štandardov a kvality softvéru.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
PHP - Pokročilý
Laravel (PHP framework) - Pokročilý
Vue.js - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Veríme, že naša spolupráca bude úspešná, ak:
máš minimálne 5 rokov skúseností v oblasti softvérového vývoja;
máš skúsenosti s komplexným vývojom webových aplikácií pomocou PHP/Laravel/Vue.js;
si schopný/á riešiť problémy analyticky a prichádzať s inovatívnymi riešeniami;
si schopný/á pracovať individuálne, no zároveň aj efektívne spolupracovať v tíme;
ovládaš AJ na B2 úrovni.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme obchodník s cennými papiermi licencovaný Národnou bankou Slovenska. Prinášame férovosť do sveta financií a vytvárame lepšiu budúcnosť pre finančne zabezpečený život bez stresu.
Misiou Finaxu je sprevádzať ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení. Programom finančného vzdelávania sa snažíme zvyšovať finančnú gramotnosť občanov a rovnako ich inšpirovať v tom, ako správne investovať, ako zvýšiť príjmy z úspor, finančne plánovať či neplatiť dane tam, kde nemusia.
Ako prv‎ý sme priniesli tzv. robo-advisor platformu, (automatizované online finančné poradenstvo), nielen na Slovensko a Poľsko, ale aj na ďalšie trhy v strednej Európe a približujeme investovanie ľuďom.
Sme prvá finančná inštitúcia v EÚ, ktorá získala licenciu na poskytovania celoeurópskeho investičného produktu PEPP.
Aktuálne spravujeme majetok v hodnote viac ako 1 mld. eur pre viac ako 90 000 klientov v piatich krajinách a plánujeme expanziu aj na ďalšie trhy.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Daniela Raffajová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193430
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Finax, o.c.p., a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 100 EUR/mesiac