O nás
Pracovné pozície
Benefity
IT & Network
Database Engineer - Junior
Mám záujem
Mzdové podmienky
1 900 EUR/mesiac
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mesto
Banská Bystrica, Slovensko
(Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Za tvoju prácu ťa odmeníme:
Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie, na finálnej sume sa dohodneme spoločne a rozhodujúce budú Vaše skúsenosti. Okrem mzdy Vám ponúkame aj atraktívne výkonnostné bonusy (podľa splnených cieľov).
Späť na pozície
Aká bude tvoja rola?
Hľadáme začínajúceho databázového inžiniera, aj mladého absolventa, ktorý má záujem o databázy a Cloud computing. Ak máš praktické základy s relačnými databázami (Oracle, MySQL/MariaDB alebo PostgreSQL) alebo chuť vzdelávať sa a rásť, radi ťa privítame v tíme.
Ako junior databázový inžinier budeš mať možnosť získať skúsenosti v širokom portfóliu zodpovedností:
Podpora inžinieringu.
Implementácie a prevádzky relačných databáz pod vedením skúsených kolegov.
Budeš súčasťou tímu databázových inžinierov, ktorí ťa budú mentorovať, podporovať a dopĺňať.
Možnosť rozvoja v oblasti Cloud computingu.
V spoločnosti Orange Slovensko si ceníme flexibilitu a preto Ti ponúkame aj možnosť pracovať striedavo z domu a v kolektíve na pracovisku. Ponúkame profesionálne vzdelávacie kurzy, mentoring a možnosti rastu a kariérneho rozvoja v rámci našej spoločnosti.
Ak si mladý absolvent so základnými skúsenosťami s databázami a chuťou rásť v dynamickom prostredí, neváhaj nás kontaktovať a pošli nám svoj životopis.
Tešíme sa na Teba!
Koho hľadáme?
Základná znalosť Oracle databáz alebo MySQL / MariaDB alebo PostgreSQL (praxe zo štúdia, stáže alebo osobných projektov)
Vítané sú aj základy non-SQL databáz ako Elasticsearch, MongoDB
Základná znalosť SQL alebo PL/SQL prípadne iných databázových jazykov
Základy shell scriptingu, vítaná je programátorská skúsenosť
Skúsenosti s OS na báze Unix/Linux na základnej úrovni
Ochota zúčastňovať sa on-call pohotovostí (po riadnom zaškolení) striedavo s tímom
Chuť učiť sa, tímový prístup a zodpovednosť
Prečo pracovať u nás?
Vieme, že kvalitne odvedená práca si zaslúži odmenu. Aj preto máme pre našich zamestnancov prichystanú atraktívnu ponuku benefitov, ktoré idú ruka v ruke s našimi hodnotami a podporujú vyváženosť práce a oddychu.
Flexibilná pracovná doba
a možnosť čiastočného
Home Office
8 dní dovolenky navyše
10 dní
kompenzácia PN/OČR
3 dni voľna
navyše na
dobročinnú aktivitu
a
špeciálne príležitosti
(svadba, narodenie dieťaťa)
Holiday Office
ti umožní pracovať 12 dní na diaľku aj z iných krajín
Sabbatical
v prípade potreby väčšieho množstva oddychu
Parkovanie pre zamestnancov
350 €
na
smartphone
podľa vlastného výberu každé 2 roky
900 €
ročne v
Benefit Plus
napr. na dovolenku, elektroniku, knihy alebo ako príspevok na DDS
MultiSport karta
Neobmedzený paušál
na pracovné aj súkromné účely
Zvýhodnená ponuka
našich služieb pre teba a tvojich blízkych
100 % hradené
stravné (6,60 €/deň)
Využi
zamestnanecké zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov
Odmena
až do výšky
2 000 €
za odporúčanie svojich známych na naše voľné pracovné pozície
Podpora vzdelávania
pre kariérny aj osobnostný rast prostredníctvom školení a konferencií
Psychologické poradenstvo
pre teba a tvojich blízkych
Prihlásiť sa na pozíciu
Benefity
Zobraziť všetky
5 dní dovolenky navyše
Doprajeme ti voľno nad rámec zákona, aby si mal/a viac času na seba a svojich blízkych.
Narodeninové voľno
V mesiaci svojich narodenín môžeš u nás čerpať deň voľna bez ohľadu na zostatok dovolenky.
2 dni voľna na regeneráciu
Dovolenka minutá, no potrebuješ ešte oddych? K dispozícii dostaneš ďalšie 2 dni voľna na regeneráciu.
O výberové konanie sa postará
Zuzana Krześniak
Recruiter
recruitment.sk@orange.com
Objav naše
atraktívne benefity
Späť
na hlavnú stránku
Spojte sa s nami
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193415
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Orange Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac