Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Špecialista/tka pre cybersecurity riešenia (Pre-sales)
Špecialista/tka pre cybersecurity riešenia (Pre-sales)
Miesto výkonu práce:
Pribinova 40, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Aká bude vaša rola v tíme
Staňte sa súčasťou tímu CETIN Networks - sesterská spoločnosť O2 Slovakia, ktorá je vlastníkom a prevádzkovateľom telekomunikačnej siete O2.
Aktuálne u nás vzniká nová príležitosť pre skúseného odborníka na kyberbezpečnosť, ktorý sa chce podieľať na návrhu a implementácii moderných bezpečnostných riešení pre firemných zákazníkov.
Popis práce:
Analýza rizík, potrieb a bezpečnostných požiadaviek klientov
Spolupráca pri návrhu a optimalizácii bezpečnostných riešení pre podnikových zákazníkov
Príprava návrhov riešení na úrovni siete, perimetra, koncových zariadení a cloud infraštruktúry
Testovanie a validácia bezpečnostných architektúr a pilotných projektov
Spolupráca pri tvorbe ponúk, technických špecifikácií a cenových kalkulácií
Technická a obchodná podpora produktového a obchodného oddelenia v oblasti kyberbezpečnosti
Komunikácia so zákazníkmi, výrobcami technológií a partnermi
Podpora predaja (pre-sales)
Čo od vás čakáme
Nástup: dohodou
Minimálne 5 rokov praxe v oblasti kyberbezpečnosti alebo sieťovej infraštruktúry
Vysokoškolské vzdelanie technického smeru (telekomunikácie, IT, bezpečnosť informačných systémov)
Znalosť technológií: Firewall, UTM, IDS/IPS, VPN, NAC, EDR/XDR, SIEM, DLP, MFA
Prehľad o bezpečnostných štandardoch a rámcoch (ISO 27001, NIST, GDPR)
Skúsenosť s riešeniami Fortinet, Palo Alto, Check Point, Cisco, Sophos, Microsoft Security – výhodou
Znalosť siete IP, VLAN, SD-WAN, cloud prostredí (Azure, AWS, O365)
Anglický jazyk – mierne pokročilý (B2)
Certifikácie výhodou
Samostatnosť a zodpovednosť
Analytické a logické myslenie
Prezentačné a komunikačné zručnosti a technické porozumenie
Záujem o nové technológie a trendy v oblasti kyberbezpečnosti
Tímová spolupráca
Čo vám ponúkame
Základná hrubá mesačná mzda od 2500€/ brutto
Okrem základnej mzdy môžete získať aj bonus v celkovej výške až do 15% ročnej základnej mzdy
Vaša mzda však nemôže byť jednostranným rozhodnutím a preto sa s Vami radi porozprávame osobne
U nás navyše:
Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie:
https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4
Formality idú bokom, komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. Nepoužívame tituly, všetci si tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí
Flexibilný pracovný čas a model spolupráce umožňujúci prácu v office aj čiastočne z domu
Podporujeme záľuby našich kolegov prostredníctvom rôznych aktivít a projektov – u nás si na svoje prídu cyklisti, bežci, chodci, jogíni, kolobežkári, rodičia s deťmi, dobrovoľníci vo všetkých oblastiach, ale i záhradkári, amatérski cukrári či pekári, influenceri a blogeri a vlastne všetci ľudia s dobrým nápadom
Telefón podľa vlastného výberu až do výšky 1200€
Zamestnanecký paušál
Zľavové promokódy na paušál pre blízkych a známych
O2 Prázdniny – vieme, že niekedy sa pracuje nad 100% a preto ponúkame aj voľno navyše
20 dní plateného voľna za každých 5 odpracovaných rokov
Keď je človek chorý, má ostať doma - pomôže tým sebe aj kolegom a my mu PN-ku doplatíme
Príspevok na stravné máme aj za dni neprítomnosti v práci
Bude sa s vami rozprávať
Katarína Šmindáková
O2 Slovakia, s.r.o.
Katarína Šmindáková
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193255
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
ICT špecialista
,
Produktový manažér
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Špecialista vývoja telekomunikačných produktov
,
Špecialista vývoja telekomunikačných služieb
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac