Support Specialist
IBL Software Engineering, spol. s r.o.
Miesto práce
Galvaniho 17/C, Ružinov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.12.2025
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2000€ + mesačné prémie až do výšky 20% a koncoročné prémie
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Budeš poskytovať vzdialenú podporu pre IBL aplikácie, riešiť problémy a spracovávať požiadavky od zákazníkov. Tvojou úlohou bude aj navrhovanie riešení, vykonávanie nápravných opatrení, vzdialené nasadzovanie opráv na zákaznícke systémy, aktualizácia softvéru IBL a poradenstvo koncovým používateľom. Okrem toho budeš aj školiť našich zákazníkov a mať vďaka tomu možnosť cestovať po celom svete. K aplikačnému supportu patrí aj občasná hot-linka.
Zamestnanecké výhody, benefity
Okrem základnej mzdy od 2000€ brutto Ti ponúkame naviac mesačné odmeny, koncoročné prémie a každoročnú revíziu Tvojho platu podľa inflácie. Dáme Ti možnosť ráno vstávať bez budíka vďaka flexibilnému pracovnému času. Máme vlastnú lektorku angličtiny, pravidelne čerstvé ovocie a povzbudzujúcu kávičku na pracovisku, maškrty na každom rohu, nadštandardnú starostlivosť o Tvoje zdravie, psychologickú podporu od psychológov a terapeutov, masáže priamo vo firme a nezabudneme ani na darček k Tvojim narodeninám. Naviac máme každý rok teambuilding, ples, Deň detí, karaoke party a mnoho ďalších akcií, na ktorých si spolu užijeme kopu zábavy.
​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Linux - Expert
TCP/IP - Pokročilý
SSH Secure File Transfer Protocol (SFTP) - Pokročilý
Python - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
aplikačný support
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Rád/a cestuješ a učíš sa nové veci, nemáš problém začať pracovať na zelenej lúke meteorologických aplikácií a štandardov, vieš si dať “dve a dve dokopy” a vyriešiť problém či zodpovedať otázku s pomocou dokumentácie, kolegov a testovacích systémov. Multi-tasking je pre Teba len ďalšia výzva a time-tracking iba ďalšia ľahká úloha. Angličtinu máš v malíčku slovom aj písmom a vynikajúco ovládaš prácu v príkazovom riadku v Linuxe – manipulácia so súbormi, spracovanie textu, filtrovanie logov či debugovanie procesov je na Tvojom menu každý deň. V zázname sieťovej komunikácie hneď rozoznáš TCP three-way handshake, SSH port-forwarding používaš namiesto otvárača fliaš, a HTTP proxy server Ti nerobí problém nastaviť ani v pondelok ráno. Robil/a si už buď inštaláciu serverového hardvéru, prípadne inštaláciu open source high availability riešenia, alebo sa bez problémov orientuješ v AWS či Azure cloud riešeniach. Je len plus ak máš skúsenosti so satelitnou technikou (inštalácia, projektovanie a údržba) alebo školiace skúsenosti/zručnosti v anglickom jazyku.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
IBL Software Engineering is a modern and flexible world-leading company with more than 30 years of experience in the fields of the meteorological turn-key systems for meteorological offices all around the world. We are remarkably able to provide complex telecommunication and meteorological data-processing solutions tailored exactly to the specific needs of our customers.
More information please find here http://www.iblsoft.com/.
IBL Software Engineering je moderná a flexibilná spoločnosť pôsobiaca na medzinárodnom trhu s viac ako 30 ročnými skúsenosťami v oblasti kľúčových meteorologických systémov pre meteorologické inštitúcie po celom svete. Poskytujeme komplexné riešenia pre telekomunikačné a meteorologické spracovanie údajov prispôsobené potrebám našich zákazníkov.
Viac informácií nájdete tu: http://www.iblsoft.com/.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Petra Kurucová
Tel.:
+421911395261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193954
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
IBL Software Engineering, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac