Informatik - Aplikačná podpora (SWDAPP)
DITEC, a.s.
Miesto práce
Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
Minimálna základná mzda: 1.400.- EUR mesačne. Nástupná základná mzda je závislá od skúseností a seniority kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Konečná výška skutočnej mzdy je odvodená od odborných skúseností, znalostí, zručností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- poskytovanie podpory pri výskyte prevádzkových incidentov a podpora koncových používateľov
- testovanie aplikačného software v prevádzkovom prostredí zákazníka v prípade výskytu prevádzkových incidentov
- diagnostika aplikačného software v prípade výskytu prevádzkových incidentov (analýza dát, kontrola konzistencie, kontrola aplikačných logov)
- servisná pohotovosť
- testovanie aplikačného software (manuálne/automatizované), tvorba testovacích skriptov
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas
možnosť odborného rastu
systematické vzdelávanie
príspevok na stravovanie
rekreačný poukaz
dni voľna navyše
možnosť získania MultiSport karty
pravidelné „Health Days“
zľavy na rôzne tovary a služby v partnerských organizáciách
Informácie o výberovom konaní
Svoje žiadosti so životopisom v slovenskom jazyku zasielajte na uvedenú emailovú adresu. Do názvu správy uveďte "SWDAPP". Následne budete pozvaní na pracovný pohovor.
Zaslaním životopisu a motivačného listu, resp. inej dokumentácie k pracovnej ponuke beriem na vedomie a súhlasím, že spoločnosť DITEC, a.s. bude spracúvať moje osobné údaje na účely uskutočnenia výberového konania a obsadenia uverejnenej pracovnej pozície vhodným kandidátom. Vzor súhlasu na spracúvanie mojich osobných údajov je zverejnený na webstránke DITEC, a.s. a tento zašlem spoločnosti spolu so svojou ostatnou dokumentáciou potrebnou pre účely výberového konania.
Rozumiem, že spoločnosť DITEC, a.s. pristupuje k ochrane osobných údajov seriózne, preto poskytuje Poučenie dotknutej osoby , ktoré obsahuje kompletné informácie o mojich právach a spôsobe spracúvania mojich osobných údajov v súlade so zákonom č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika a výpočtová technika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Úplný začiatočník (A1)
Ostatné znalosti
UML - Unified Modeling Language - Základy
SQL - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- flexibilita a snaha zvládnuť nové informačné technológie, techniky a pracovné postupy
- znalosť UML (štúdium funkčnej špecifikácie aplikačného software)
- znalosť SQL jazyka (analýza dát v SQL databáze)
- v prípade participácie na projektoch v režime 24x7 vzdialená servisná pohotovosť pre prípad prevádzkových incidentov
- znalosť testovacích nástrojov výhodou
- znalosť MS Office (Word,Excell,Outlook, Power Point) výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť pôsobí na trhu informačných technológií od roku 1992. Počas uplynulých rokov sa spoločnosť vypracovala na pozíciu jedného z najvýznamnejších dodávateľov a integrátorov IT. Viac informácii o spoločnosti nájdete na: http://www.ditec.sk.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Roman Iglovsky
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193094
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
DITEC, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac