Junior software tester (s nemeckým jazykom)
MATERNA Information & Communications s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 000 EUR/mesiac
Uvedená nástupná mzda je len orientačná. Finálna mzda bude dohodnutá na pohovore a odvíja sa od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	Vytváranie nových testovacích scenárov na zakladne technických a biznisových požiadaviek pre manuálne testy a ich exekúcia
•	Dokumentácia stavu testovania jednotlivých test case-ov
•	Tvorba testovacích dát
•	Definovať/reportovať nájdené chyby
•	Podporovať klienta/ vývojárov pri riešení nájdených chýb
•	Podporovať klientov pri používaní testovacieho prostredia
•	Zapracovavanie sa do už vzniknutých automatizovaných testov (pripadne ich spúštanie/monitoring)
•	Spolupráca s kolegami zo Slovenska a z Nemecka
Čo vyžadujeme:
• Nemčinu na komunikatívnej úrovni (pohovor bude prebiehať v nemeckom jazyku)
• Zmysel pre detail
•	Orientáciu na výsledok (proaktívne riešenie problémov)
•	Dobré komunikačné  schopnosti/skúsenosti
•	Tímová práca – interpretovať výsledky práce tímu a spolupracovať s ním na plnení úloh
•	Znalosti softvérového testovania, test analýzy a dizajnu výhodou (škola, kurzy, praktické skúsenosti)
•	Základný prehľad v programovacích jazykoch
•	Znalosť softvérového vývojového cyklu
•	Ochotu vzdelávať sa a postupne sa učiť automatizovaný testing
•	Znalosť toolov na evidenciu a exekúciu testovacích scenárov  je vyhodou
•	Znalosti agilného vývoja (SCRUM, LEAN, KANBAN) je výhodou
Zamestnanecké výhody, benefity
Aby si sa mohol/a dobre zregenerovať a byť fit, máme
5 sick days
v roku a
platenú PN
.
Športuj ako profík s
MultiSport
alebo
BenefitPlus
kartou a využi finančný príspevok pri životných udalostiach.
U nás budeš mať možnost získať rôzne školenia a certifikácie (ITIL, soft skills tréningy a pod.)
Spoločne oslavujeme úspechy našich tímov a organizujeme firemné akcie, kde máš príležitosť spoznať svojich kolegov aj mimo pracovného prostredia.
Pracuj z pohodlia domova a využi
home office
, aby si si mohol/a prispôsobiť pracovný čas svojmu životnému štýlu.
Ovocné dni ti prinášajú zdravé občerstvenie a zamestnanecké zľavy ti umožňujú nakupovať za zvýhodnené ceny.
Navyše získaj bonus za odporúčanie a lojalitu, ktorým oceníme tvoju vernosť a spoluprácu s nami.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
MATERNA patrí k popredným nezávislým poskytovateľom služieb IT. V celosvetovom meradle zamestnávame viac než 4000 pracovníkov, v bratislavskej pobočke je nás už viac ako 100. Úspech spoločnosti MATERNA je založený na dlhoročných a trvalých vzťahoch so zákazníkmi, ku ktorým patrí celý rad veľkých a stredných podnikov a inštitúcií verejnej správy v Európe, Ázii, USA a Kanade.
Naše riešenia optimalizujú business procesy podporované informačnými technológiami v segmentoch IT Service Management, Customer Service Management, Government Services a Web Services.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Maros Kasak
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193785
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
MATERNA Information & Communications s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac