Voľné
pracovné
pozície
O spoločnosti
Kontakt
Senior Linux administrátor
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce
Senecká cesta 1, Ivanka pri Dunaji
Ponúkaný plat (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
finálna mzda bude závisieť od skúseností kandidáta
Termín nástupu
dohodou
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš pracovať pre najväčšiu kuriérsku spoločnosť na Slovensku a spravovať jej serverovú infraštruktúru? Máš pokročilé skúsenosti so správou Linuxových systémov v praxi? Vieš fungovať samostatne, zvládneš sa "preklikať" nielen jednoduchými cestami a dokážeš prevziať zodpovednosť za zverené systémy? Ak áno a poznáš aj pojem "Groupware", máš skúsenosti s inštaláciu, správou a konfiguráciou, si na správnom mieste!
Náš IT tím rozširujeme o novú posilu, ktorej úlohou bude:
správa systémov na platforme Linux (Debian)
monitorovanie, optimalizácia systémov, debug mód (nastavenie a čítanie logov)
aktualizácia OS vrátane DB a aplikačnej vrstvy
účasť na implementácii projektov
technické poradenstvo pre IT tím
podpora a analytická práca pri zavádzaní nových produktov a ich upgradov
občasná komunikácia s dodávateľom aj v cudzom jazyku
PRACOVNÁ DOBA:
flexibilne v štandardnom pracovnom čase (08:00 - 16:30)
Zamestnanecké výhody, benefity
Prečo pracovať u nás ?
Lebo Slovak Parcel Service:
denne prepravuje najväčší objem kuriérskych zásielok na Slovensku
ponúka zázemie veľkého stabilného zamestnávateľa a dlhodobú istotu zamestnania
má skvelých kolegov, ktorí ťa zaučia na prácu
modernizuje a investuje
ponúka stravné lístky v hodnote 7 €/deň a chutné stravovanie vo firemnej jedálni,
zabezpečí ti osobnostný rozvoj a jazykové vzdelávanie
ponúkne ti Multisport kartu, 3 dni voľna navyše alebo príspevok na dopravu
poskytne ti zamestnaneckú zľavu na odoslanie zásielky
po zaučení ti umožní čiastočne pracovať z Homeofficu
prehodnotí výšku tvojej mzdy po 12 mesiacoch
zákonné príplatky berie ako samozrejmosť
odmení ťa, keď sa budeš snažiť mimoriadnymi odmenami za mimoriadny výkon
odmení ťa 500 EURami, keď doporučíš do akejkoľvek voľnej pozície svojho známeho
ocení tvoju lojalitu jubilejným príspevkom za odpracované roky
sprostredkuje ti zľavu na pobyt vo vybraných hotelových rezortoch
disponuje automatmi s nápojmi, bagetami a pochutinami na pracovisku, káva zdarma
umožňuje parkovanie zadarmo v areáli spoločnosti.
Informácie o výberovom konaní
Ako dať o sebe vedieť?
Svoj životopis pošli cez formulár nižšie.
Vážime si záujem všetkých, avšak iba vybraní kandidáti sú pozvaní na osobný pohovor.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Linux - Expert
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
SQL - Základy
Oracle - Základy
IBM Informix - Základy
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Microsoft Word - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
prehľad a orientácia v oblasti IT
znalosť vybraných IT technológií
skúsenosť s inštaláciou a konfiguráciou IT techniky
schopnosť pracovať v kolektíve i samostatne
flexibilita
komunikatívnosť ( aj v cudzom jazyku)
zodpovednosť
schopnosť riešiť problémy
spoľahlivosť
dôslednosť
analytické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Slovak Parcel Service s.r.o. pôsobí na trhu expresných kuriérskych služieb od roku 1992. Už 30 rokov na Slovensku spolupracuje s americkou prepravnou spoločnosťou United Parcel Service (UPS). Od roku 2002 je majiteľom spoločnosti Slovak Parcel Service s.r.o. rakúska spoločnosť Post International Beteiligungs GmbH. Slovak Parcel Service s.r.o. disponuje modernou logistickou sieťou, ktorú tvorí 27 regionálnych pobočiek a doručovateľský vozový park, ktorý predstavuje viac ako 700 kuriérskych vozidiel. Spolu so sesterskou spoločnosťou Express One Slovakia s.r.o. je Slovak Parcel Service s.r.o. najväčším súkromným prepravcom expresných zásielok v SR.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Adam Polakovič
E-mail:
poslať životopis
Mgr. Adam Polakovič
HR Specialist
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193984
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Ivanka pri Dunaji
Pozícia:
IT konzultant
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Slovak Parcel Service s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac