Prehrať video
Voľné pozície
Projektový administrátor pre ČSOB (m/ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 1 200 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Si absolvent strednej / vysokej školy a chceš naštartovať svoju kariéru v bankovom prostredí? Alebo si bežec na dlhé trate? V ČSOB okrem maratónu nájdeš dlhodobú spoluprácu rovnako ako takmer 3000 zamestnancov po celom Slovensku.
Staň sa súčasťou odboru Projektového manažmentu, kde budeš môcť bližšie spoznať veľa zaujímavých projektov a skúsených kolegov.
Teraz je tvoj čas!
Tvojou hlavnou úlohou bude podporovať procesné činnosti na Odbore projektového manažmentu v pracovnej skupine procesy a podporné nástroje.
Čo si môžeš pod tým predstaviť? :
Administrovať a podporovať vybrané procesy ako resource, project, portfolio management.
Spolupracovať na tvorbe vnútorných smerníc, pracovných postupov a návodov.
Spravovať tímovú stránku na intranete.
Komunikovať s kolegami, ktorí sú súčasťou daných procesov v prípade, že potrebujú poradiť.
Pozícia vhodná aj pre absolventa strednej školy.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
MS Office: Excel - stredné znalosti (základné funkcie, grafy, kontingenčné tabuľky...), PowerPoint
Samostatnosť a zodpovednosť
Ochota učiť sa nové veci
Time Management (schopnosť efektívne si zadeľovať priority)
Anglický jazyk na úrovni A2 (základy AJ jazyka, vedieť prečítať a odpovedať na email v AJ jazyku)
Skúsenosti so ServiceNow a PowerBI výhodou.
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od 1200 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príď k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zaži meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku, dopraj si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlač kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staň sa našim kolegom, a pošli nám Tvoje CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produkty ČSOB
Ak si prispievaš na DDS, prispejeme Ti aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Ti prispejeme na životné poistenie
Uži si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžeš sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Ti bude aj do budúcna kariérny kouč, ktorý Ti pomôže so smerovaním Tvojej kariéry u nás
Pre najmenších členov Tvojej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
Príspevok na MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum, pracovné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Ti radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máš záujem o túto pozíciu, klikni na tlačidlo „Poslať životopis“, vyplň svoje osobné údaje a pripoj životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5193276
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Asistent
,
IT projektový manažér
,
Office manager
,
Sekretárka
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac