Systémový administrátor (Senior- m/ž)
Prvá stavebná sporiteľňa a.s.
Miesto práce
Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiac
Výška mzdy závisí od skúsenosti a seniority kandidáta/ky
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu prevádzky IT hľadáme nového kolegu na pozíciu Systémového administrátora. Primárnou náplňou práce je participácia na riešení projektov v oblasti infraštruktúry a plnenie denných operatívnych úloh v oblastiach budovania a správy infraštruktúr.
Vaša náplň práce bude:
podieľanie sa na servisných      úkonoch
monitorovanie správnej      funkčnosti spravovaných systémov
diagnostika, analýzy problémov      a incidentov, prevencia a odstraňovanie kolíznych stavov onsite/offsite
vykonávanie hardvérových a      softvérových inštalácií
vykonávanie zmien, upgradov na      infraštruktúre
udržovanie a aktualizácia      systémovej a procesnej dokumentácie
pracovná pohotovosť pri správe      systémov
Zamestnanecké výhody, benefity
Tešiť sa môžete na starostlivosť vo forme týchto benefitov:
flexibilný pracovný čas s možnosťou práce doma
stravné vo výše 5, 85 € plne hradené zamestnávateľom
možnosť získať cieľovú ročnú odmenu do výšky 2 mesačných platov
v prípade mimoriadneho pracovného výkonu možnosť získať aj ďalšiu odmenu podľa rozhodnutia manažéra
5 dní voľna navyše po dohode s nadriadeným
ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my a to až do výšky 5% z mesačnej mzdy
zvýhodnené podmienky produktov PSS, a.s.
možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
možnosť navštevovania jedálne priamo v budove PSS, a.s.
Multisport karta
komplexná preventívna prehliadka raz za 2 roky
bezplatné parkovanie na vlastnom parkovisku banky
príležitosť pre rozvoj a osobný rast
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosti správy ETL a      procesných nástrojov, Business IBM Infosphere for data integration a      Business Automation Workflow (BAW) /BPM
Skúsenosti so správou IBM Storage riešení      založených na IBM Storwize v7000 a IBM SAN Switchoch
Znalosti v správe Linux      serverov (znalosť AIX výhodou)
anglický jazyk na úrovni      mierne pokročilý
vítaná znalosť autorizačného      systému na báze OIDC Connect
vítaná znalosť práce      s MariaDB a LDAP
záujem o nové trendy a postupy      v IT
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme experti na financovanie bývania. Na trhu pôsobíme už 30 rokov a už viac ako 2,5 milióna klientom sme vďaka našim produktom pomohli splniť si sen o vlastnom bývaní.
Férový prístup ku klientom a aj k našim kolegom sú u nás samozrejmosťou. Naše úspechy sú výsledkom tímovej spolupráce a práce kolegov motivovaných pestrým programom benefitov a adekvátnym finančným ohodnotením.
Ak sa chcete stať súčasťou tímu centrály PSS a nenašli ste pozíciu, ktorá by vás oslovila, určite nám napíšte na zamestnanie@pss.nalgoo.com.
Ak máte záujem stať sa členom obchodnej siete ako samostatný obchodný zástupca v regióne a aktuálne ste nenašli aktívnu inzerciu, prihláste sa, prosím, na nasledujúcom linku a uveďte svoje kontaktné údaje:
https://ats.nalgoo.com/sk/gate/fopss/position/60083/
Naši kolegovia sa vám ozvú a preberú s vami aktuálne možnosti, pretože v PSS si vážime každý talent a dokážeme oceniť prínos každého kolegu!
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Radka Petrulová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5193192
Dátum zverejnenia:
17.11.2025
2025-11-17
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Prvá stavebná sporiteľňa a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac