Prehrať video
Voľné pozície
ČSOB Koordinátor dodávky IT služieb (M/Ž) | Zástup za MR/RD
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
1 800 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Do nášho tímu hľadáme posilu, ktorá bude zohrávať kľúčovú úlohu pri riadení prevádzky IT služieb a zvládaní krízových situácií. Ak máte skúsenosti s IT službami, viete si poradiť aj pod tlakom a chcete byť spoľahlivým partnerom pre biznis aj IT tímy, radi vás spoznáme.
Vašou úlohou bude najmä:
Koordinovať riešenie krízových situácií, vrátane krízovej komunikácie smerom k manažmentu, IT tímom,  pobočkám banky a výnimočne i smerom k dodávateľom
Riadiť plošné výpadky služieb a vyhodnocovať ich dopad na biznis a IT prevádzku
V súčinnosti s biznisom určovať prioritu incidentov na základe dopadov a dôležitosti pre chod banky
Navrhovať a zastrešovať niektorý proces / procesy ako Incident Management, Problem Management, Service Leve  Management, Configuration Management alebo Capacity Management – podľa pridelenej agendy
Vytvárať zmluvné podmienky SLA / OLA medzi IT a biznis útvarmi, ako aj medzi slovenskými a zahraničnými entitami v rámci KBC skupiny
Pôsobiť ako eskalačný a koordinačný bod pre závažné IT incidenty – byť SPOC (kontaktná osoba) pre biznis aj IT
Zúčastňovať sa na pohotovostnej rotácii tímu (24/7 režim)
Pravidelne reportovať stav a priebeh incidentov, problémov, SLA plnenia a krízového manažmentu
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Znalosť ITIL procesov, certifikácia výhodou
Skúsenosť s krízovou komunikáciou alebo s riadením eskalácií
Schopnosť jasne komunikovať a koordinovať dodávku úloh i v stresových situáciách
Skúsenosti s riadením IT služieb alebo Incident managementom výhodou
Analytické myslenie, proaktívny prístup a orientácia na riešenie
Angličtina na komunikačnej úrovni – slovom i písmom (minimálne úroveň B2)
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje od
1 800 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na „najväčšiu rieku na Slovensku“; doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5194259
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac