IT projektový manažér (muž / žena) – medior/senior
Banskobystrický samosprávny kraj
Miesto práce
Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
január 2026 alebo podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
celkové nastavenie mzdového ohodnotenia bude zohľadňovať odbornosť a prax s následným prehodnotením po adaptačnom procese, možnosť vyplatenia polročných a koncoročných odmien.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme kolegyňu alebo kolegu s predchádzajúcimi skúsenosťami, ktorý/á bude zodpovedať za riadenie IT projektov na ÚBBSK počas celého ich životného cyklu.
Vašou úlohou na tejto pozícii bude:
riadiť IT projekty počas celého ich životného cyklu v súlade s vyhláškou č. 401/2023 Z. z., metodikami projektového riadenia a princípmi riadenia kvality
riadiť projektový tím a finančné zdroje
vypracúvať a sledovať harmonogram prác, dôležitých míľnikov a rozpočtu a zabezpečovať efektívne využitie ľudských a finančných zdrojov
riadiť zmeny v projekte
aktívne a efektívne komunikovať s externým dodávateľom
identifikovať a riadiť riziká a závislosti v projekte
priebežne aktualizovať BC/CBA
zabezpečovať vypracovanie a aktualizáciu manažérskej a špecializovanej projektovej dokumentácie, spravovať a archivovať dokumentáciu
spolupodieľať sa na príprave interného procesu a smernice k príprave a riadeniu IT projektov na úrade BBSK a vzdelávať kľúčových zamestnancov v téme
zabezpečovať súlad s pravidlami IT riadenia vo verejnej správe
Zamestnanecké výhody, benefity
práca s ľuďmi,      ktorí sa navzájom počúvajú a rešpektujú,
priestor      pre sebarealizáciu, možnosť prinášať zmeny a presadzovať zlepšenia,
koncepčná      práca, ktorá má pridanú hodnotu,
5 dní      dovolenky nad rozsah ZP, Sick days, zvýhodnenie počas PN, možnosť Home      Office a iné benefity z kolektívnej zmluvy.
Informácie o výberovom konaní
Svoj profesijný životopis spolu s motivačným listom prosím zašlite najneskôr do 9. decembra 2025. Uchádzači, ktorí budú najviac spĺňať naše požiadavky budú pozvaní na výberový pohovor, ktorý bude zameraný na overenie údajov z dodaného štruktúrovaného životopisu.
Podmienkou práce s podkladmi uchádzačov je súhlas dotknutej osoby so spracúvaním osobných údajov podľa príslušnej legislatívy, nie starší ako jeden mesiac.
Úspešný uchádzač musí spĺňať podmienku bezúhonnosti a spôsobilosti na právne úkony v plnom rozsahu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, manažment, projektové riadenie,
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
min. 3 roky v oblasti riadenia IT projektov
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vysokoškolské II. alebo III. stupňa v oblasti IT, manažmentu, techniky alebo príbuzného odboru
Preukázateľná predchádzajúca skúsenosť s riadením IT projektov (min. 3 roky)
Vítaná predchádzajúca skúsenosť ako člen projektového tímu pre IT projekt vo verejnej správe (na strane objednávateľa alebo dodávateľa)
Znalosť vyhlášky 401/2023 Z. z. a súvisiacej legislatívy v oblasti riadenia a kvality IT projektov
Znalosť prostredia verejnej správy výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Banskobystrický samosprávny kraj je jeden z ôsmich samosprávnych krajov Slovenska. Medzi hlavné kompetencie kraja patrí zabezpečovanie verejnej prímestskej dopravy, cesty II. a III. triedy, územné plánovanie v kraji, stredné školstvo v kraji, sociálna starostlivosť pre znevýhodnených ľudí, rozvoj cestovného ruchu v kraji a kultúry prostredníctvom svojich 22 kultúrnych inštitúcií v kraji ako sú divadlá, knižnice, múzeá, galérie a hvezdáreň.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jarmila Pinková
Tel.:
+421484325701
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194157
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT analytik
,
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Banskobystrický samosprávny kraj
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac