Hľadám svojho “Wozniaka” alebo hľadáme CTO tech leada – programátora do stabilnej e-commerce firmy
Affiliate sieť Dognet
Miesto práce
Karpatská 6, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Čakám na ideálneho kandidáta :)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 4 000 EUR/mesiac
Vieš sa reálne stať spolu-majiteľom firmy, čo má obraty 4 - 5 000 000€ s trakciou na desiatky miliónov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Nebudem to naťahovať :) Dognet vediem už 13 rokov. Vyrástli sme na tom, že sme servisná firma – no dnes sme už úplne inde. Budujeme
vlastné produkty
, využívame naše dáta, sieť publisherov a stovky e-shopov naprieč CEE a Balkánom. A tu sa dostávame k jadru. Ako CEO to už technicky neutiahnem.
Hľadám technického partnera – spoluzakladateľa, nie zamestnanca.
Dlhší popis mám pripravený, stačí sa ozvať :)
​
Hľadám jednorožca, ktorý:
preberie
zodpovednosť za celý vývoj, delivery a technický chod firmy
sa zapojí do tímu a prevezme nad ním
leadership
bude
hands-on kódovať
, ale zároveň nastaví architektúru a smer
bude spolu so mnou formovať
produkt, víziu a dlhodobý smer
chce budovať niečo vlastné, nie “vyklikať úlohy z Jiry”
vie byť
2 dni v týždni v Bratislave
Aktuálne máme seniorného FE vývojára, BE vývojára a projekťáka. Robíme na
Laraveli a Vue
, ale ak máš víziu, nebránime sa smeru, ktorý dáva zmysel. Chystáme nový produkt a ďalšie sú už v hlave. Má to veľkú synergiu v tom, čo už máme a aj v tom, aké máme zázemie.
Z milionového biznisu chceme spraviť desiatky miliónov – a technická strana toho celého musí mať svojho majiteľa. Teba.
Zamestnanecké výhody, benefity
Neponúkam “job”. Ponúkam a hľadám
partnerstvo a spoluprácu
– s fér odmenou, férovým prístupom a férovými očakávaniami.
navrhni si odmenu podľa seba (orientačne 4 000 – 6 000 € mesačne na FA)
možnosť získať podiel
vo firme/zisku/projekte - ako ti to bude viac vyhovovať
stabilné zázemie,
žiadny investor, žiadny runway stres
robíme len
vlastné produkty
– nikdy nie klientské projekty
veľká sloboda, nulová byrokracia, otvorená komunikácia
reálna šanca byť pri zrode niečoho veľkého, nie “doplniť stav”
Mojím cieľom je nájsť partnera, ktorému môžem technickú stránku firmy
úplne zveriť
a ja sa naplno vrhnem na sales, marketing a produkt.
Informácie o výberovom konaní
Pošli o sebe niečo viac. Hľadám fakt skillera, ktorého budú nasledovať a rešpektovať moji aktuálni kolegovia. Nie je to pre absolventa.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.3.2026
(ostáva ešte 97 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Ostatné znalosti
Laravel (PHP framework) - Expert
Vue.js - Expert
Prax na pozícii/v oblasti
10
Počet rokov praxe
15
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadám kolegu, ktorý:
preberie
ownership
– niekto, komu nemusím pripomínať veci
má prirodzený
podnikateľský mindset
vie viesť ľudí, nastavovať procesy a dbať na kvalitu a termíny
je hands-on programátor, ktorý vie rozmýšľať aj strategicky
chce budovať firmu, nie zbierať štempel v CV
chce robiť “niečo, čo mu dáva zmysel” a byť pri tom, keď to rastie
Bonusom (nie podmienkou) sú skúsenosti so SaaS, API integráciami, škálovaním, výkonnosťou či affiliate/e-commerce svetom.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lead Media prevádzkuje affiliate sieť Dognet s viac ako 1000 klientami po celej Európe s obratom viac ako 4 milióny €. Okrem Dognetu stojí aj za projektom Ecommerce Bridge, ktorý je lídrom e-commerce vzdelávania na Slovensku.
Kontakt
Kontaktná osoba: Stefan Polgari
Tel.:
+421911122199
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194247
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
PHP programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Affiliate sieť Dognet
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac