Konzultant IT
ID.EST, s.r.o.
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
Osobné ohodnotenie na základe skúsenosti.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Poskytovanie technickej hot-line podpory a asistencie zákazníkom, vybavovanie technických servisných požiadaviek a konzultácií, pričom sa kladie dôraz na aktívnu komunikáciu so zákazníkmi.
Inštalácia aplikácií u zákazníkov a realizácia upgrade verzií, základné nastavenia systému, testovanie funkčnosti aplikácií a tvorba a aktualizácia dokumentácie k softvérovým riešeniam.
Príprava analýzy pre programátorov na základe požiadaviek od zákazníkov.
Podieľanie sa na inovácii softvérových modulov a školenie zákazníkov v oblasti používania našich produktov po technickej stránke.
Poskytovanie technickej podpory pre konzultantov na mzdovom a dochádzkovom systéme, ako aj ďalších moduloch, pomoc pri riešení komplexných technických problémov a zdieľanie odborných znalostí pre zlepšenie celkového výkonu tímu.
Zamestnanecké výhody, benefity
​Nie všetko je ale iba o práci. Je potrebné sa aj odreagovať a takisto sa patrí byť aj odmenený za svoje pracovné výkony. A preto Ti u nás ponúkame nasledovné:​
práca v priateľskom kolektíve,
príjemné pracovné prostredie v moderných priestoroch,
pracovná doba s flexibilnou zložkou,
možnosť vzdelávania sa prostredníctvom vybraných      kurzov (výber je iba na Tebe), pretože rozvoj je pre nás dôležitý,
bonusy a odmeny za zrealizované projekty a dosiahnuté pracovné      výsledky,
možnosť dodržania pitného režimu (káva a čaj v spoločnej kuchynke),
firemné akcie, teambuildingy  (niekedy je dobré sa len tak      porozprávať aj mimo práce).
Informácie o výberovom konaní
Sme firma, ktorá ponúka komplexné inovatívne riešenia pre náročných zákazníkov. Nejde o žiadny krabicový produkt. Kvalitu takto komplexného produktu zabezpečuje tím kolegov, ktorí sú zodpovední za jednotlivé náležitosti systému rovnako, ako aj za spokojnosť klientov so systémom.
Do nášho tímu aktuálne hľadáme IT konzultanta, ktorý pomôže s poskytovaním technickej podpory zákazníkom a  konzultantom na moduloch. Hľadáme niekoho, kto nemá problém komunikovať so zákazníkmi, je priateľský, zdvorilý a zodpovedný. Pokiaľ sa považuješ za kreatívneho človeka, o to lepšie. Radi medzi nami uvítame niekoho s dobrými nápadmi a prípadnými inovatívnymi návrhmi.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technická podpora: MS Windows administrácia, MS Windows Server administrácia, LAN/WAN administrácia
Databázy: MS SQL – inštalácia a konfigurácia, MS SQL - query language
Hard skills: technické znalosti, databázové znalosti
Soft skills: analytické schopnosti, systémové myslenie, zmysel pre detail, spoľahlivosť, samostatnosť, komunikatívnosť, tímová práca (ochota spolupracovať s kolegami a pomáhať im), odolnosť voči stresu, chuť vzdelávať sa, zdokonaľovať svoje schopnosti, organizovanosť, vynaliezavosť, flexibilita
Pro-zákaznícky prístup a orientácia na výsledok a spokojnosť zákazníka
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hlavnou náplňou spoločnosti ID.EST, s.r.o. sú kvalitné sofistikované softvérové riešenia spĺňajúce požiadavky najnáročnejších. Systémy vyvíjané od vzniku spoločnosti v roku 2008 riešia dochádzkový režim osôb, kontrolu vstupov a pohybu, zefektívňujú možnosti stravovania, sprehľadňujú pohyby návštev, zákaziek a pracovnej náplne zamestnancov.
V roku 2019 spoločnosť ID.EST začlenila  do svojho portfólia personálny a mzdový systém MAGMA HCM, čím dokáže komplexne softvérovo obslúžiť HR oddelenia slovenských a českých spoločností.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Andrea Šimová
Tel.:
+421905282600
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194208
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
ID.EST, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac