Projektový manažér – PRINCE2 / Itil
MAXNETWORK, s.r.o.
Miesto práce
Veľké Úľany
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.12.2025
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného alebo ambiciózneho Projektového manažéra, ktorý bude riadiť interné aj zákaznícke IT  projekty podľa PRINCE2 a ITIL.
1. Riadenie IT a sieťových projektov
riadenie projektov podľa PRINCE2
plánovanie harmonogramov, rozpočtov a rizík
koordinácia technikov, administrátorov a externých dodávateľov
vedenie projektových stretnutí, eskalácie, reporting
dohľad nad plnením cieľov a kvality projektu
2. SLA a prevádzkové projekty
riadenie projektov v rámci SLA pre firemných zákazníkov
komunikácia so zákazníkom počas celého životného cyklu projektu
dohľad nad kvalitou dodávaných služieb
riešenie incidentov v spolupráci s IT tímami
3. Softvérové implementácie
riadenie implementácie IT riešení v rámci SLA (monitoring, bezpečnostné, komunikačné, prevádzkové systémy)
zber požiadaviek a preklad do projektových úloh
koordinácia interných a externých dodávateľov
plánovanie testovania, nasadzovania a školení
dokumentácia a riadenie procesov (Change Management)
4. Testovanie a nasadzovanie
plánovanie UAT testov
riadenie pilotnej prevádzky
dohľad nad nasadením riešenia do produkcie
prvotná podpora používateľov
5. Dokumentácia a procesy
projektová a procesná dokumentácia
riadenie zmien podľa ITIL
aktualizácia interných procesov a štandardov
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť riadiť zaujímavé IT projekty
Priestor pre kariérny rast (senior PM / program manager)
Podpora certifikácií (PRINCE2 Practitioner, ITIL 4)
Flexibilný pracovný čas
Priateľský a profesionálny tím
Stabilné zázemie technologickej spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
Znalosti (doplnkové)
•	orientácia v sieťových konceptoch (IP, VLAN, routing, NAT, firewall)
•	základná orientácia v L2/L3 architektúrach (topológie, switche, routing)
•	orientácia v serveroch a virtualizácii (Proxmox/VMware/Hyper‑V)
•	znalosť ITIL procesov (Incident, Change, Problem, SLA reporting)
•	základný prehľad o bezpečnosti (MFA, antivírus, patching)
•	schopnosť čítať technickú dokumentáciu (diagramy, architektúry)
•	znalosť PM nástrojov (Jira,  Odoo)
•	znalosť nástrojov Office 365 a Visio/Draw.io
Certifikácie (výhoda)
•	PRINCE2 Foundation / Practitioner
•	ITIL Foundation
•	Agile/Scrum, PMP výhodou
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.11.2025
(ostáva ešte 6 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Maďarský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
vynikajúce organizačné schopnosti
systematické a analytické myslenie
profesionálne a asertívne vystupovanie
schopnosť viesť stretnutia a koordinovať tímy
orientácia na výsledok
samostatnosť a zodpovednosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť MAXNETWORK, s.r.o. bola založená v roku 2002 ako odpoveď na narastajúci dopyt po kvalitných a spoľahlivých službách v oblasti výpočtovej techniky. Jej vznik nebol náhodný – vychádzal z reálnej potreby na trhu, kde sa čoraz viac prejavovala potreba efektívnej správy IT infraštruktúry a odborného servisu pre podnikateľské subjekty. Zakladateľ spoločnosti si dali za cieľ vybudovať stabilný tím kvalifikovaných odborníkov, ktorí budú schopní pružne reagovať na technické výzvy, predchádzať problémom a zabezpečiť plynulý chod počítačových sietí klientov.
Od svojho vzniku sa MAXNETWORK, s.r.o. neustále rozvíja a rozširuje svoje pôsobenie – nielen v oblasti hardvérových a softvérových riešení, ale aj v oblasti návrhu, implementácie a údržby dátových sietí. Dlhodobým cieľom spoločnosti je poskytovať profesionálne IT služby na vysokej technickej a odbornej úrovni, pri zachovaní priaznivých a férových podmienok pre zákazníkov.
V súčasnosti je naša spoločnosť aktívna v IT trhoch:
Správa počítačových sietí a informačných systémov formou outsourcingu
Regionálny poskytovateľ internetových a TV služieb
Predaj výpočtovej techniky
Výstavba optických sietí
Návrh a realizácia podnikových informačných systémov a počítačových sietí
Návrh a vývoj softvérových riešení na mieru
Návrh a montáž bezpečnostných systémov
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Pongráczová
Tel.:
+421915695327
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194243
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Veľké Úľany
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
MAXNETWORK, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac