Servisný/á inžinier/ka
MARKÍZA - SLOVAKIA, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 400 EUR/mesiac
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a skúsenosťami.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
️ Do nášho tímu na oddelenie technickej podpory hľadáme nového kolegu/gyňu na pozíciu – Servisný/á inžinier/ka.
️ Základným predpokladom a nevyhnutnosťou na uvedenú pozíciu je technické a analytické myslenie, tímový prístup a príjemné vystupovanie.
️ Hľadáme posilu, ktorej televízia a online svet nie je cudzí, ktorá má vzťah k technike, má prehľad v aktuálnych trendoch a má chuť sa učiť.
️ Ak si myslíš, že si to práve ty, pošli nám svoj životopis s krátkym sprievodným textom.
Technická podpora v televízii sa zaoberá:
• výberom potrebnej vhodnej technológie pre spracovanie signálu pre účely vysielaní,
• integráciou upgrade-ov do existujúcich systémov a infraštruktúry,
• prenosom signálov cez metalické, optické, rádiové, celulárne siete obrazu a zvuku pomocou celulárnych sietí,
• mobilnými aplikáciami,
• satelitnými signálmi,
• IPTV prenosmi, dátovými prenosmi a podobne
Tvojou úlohou bude:
• Správa a nastavovanie sieťových zariadení, serverov
• Technická podpora užívateľov systémov
• Aktívna participácia a implementácia na nových projektoch
• Komunikácia s dodávateľmi služieb a tovarov (aj v anglickom jazyku – B2 úroveň)
• Tvorba dokumentácie a manuálov pre užívateľov
• Aktívne riešenie vzniknutých problémov a čo najrýchlejšie odstránenie porúch, ktoré by bránili vo vysielaní našich programov v televízii alebo online
• Sledovanie nových trendov v oblasti audio-video techniky
• Účasť na odborných školeniach prípadne na pracovných cestách
Zamestnanecké výhody, benefity
⭐ Ročný výkonnostný bonus, ktorý závisí od dosiahnutia stanovených firemných a individuálnych cieľov zamestnanca.
⭐ Benefit paušál (Cafeteria/DDS) v hodnote 240€ ročne.
⭐  4 dni voľna určených na spoločensko-zodpovedné (CSR) aktivity.
⭐ Narodeninové voľno.
⭐ 3 “sick days“ počas roka, ktoré sú nad rámec dovolenky.
⭐ Vzdelávací program Akadémia Markíza, vďaka ktorému sa môžeš zúčastniť celodenných tréningov v oblasti mäkkých a tvrdých zručností.
⭐ Neobmedzený prístup k stovkám kurzov na UDEMY a SEDUO.
⭐ Predplatné Voyo Maximum, ktoré zahŕňa aj prémiový športový obsah.
⭐ Psychologické poradenstvo a ďalšie aktivity zamerané na well-being.
⭐ Finančné príspevky pri dôležitých životných udalostiach a odmeny za odporúčanie budúceho kolegu (800-1500€).
⭐ Ak na dochádzanie využiješ auto, rozhodne oceníš bezproblémové parkovanie.
⭐ Príspevok na stravné máme aj počas dovolenky, “sick day“ či návštevy u lekára.
⭐ Podporujeme internú rotáciu v spoločnosti. Ak sa ukážeš ako talent, s radosťou Ťa podporíme v Tvojom rozvoji.
⭐ Počas celého roka ťa čakajú súťaže o lístky do kina, divadla, na festivaly, koncerty alebo iné akcie.
⭐ MultiSport karta pre seba alebo svojho blízkeho za zvýhodnených podmienok.
⭐ Okrem toho rozdávame darčeky pri nástupe, na Vianoce alebo len tak počas roka, ak je na to príležitosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
️ Podmienkou je stredoškolské elektrotechnické vzdelanie alebo VŠ II. stupňa so zameraním na IT, telekomunikácie, elektrotechniku
️ Minimálne 2 ročná predchádzajúca prax na podobnej pozícii (napr. IT Admin)
️ Odborná spôsobilosť v elektrotechnike min §21
️ LAN /WAN – mierne pokročilý, praktické skúsenosti v konfigurácii a administrácii Microsoft Windows zariadení
️ Minimálne teoretická znalosť audio a video technológií (analog/digital, HDMI/SDI, FLAC/AAC)
️ Prehľad v oblasti prenosov a spracovaní signálov (satelitné, terestriálne, IPTV, file base, ETH/fiber) – výhodou
️ Schopnosť pracovať s technickou dokumentáciou (AutoCAD alebo iný nástroj – základy)
️ AJ – B2 (schopnosť komunikovať s dodávateľom služieb alebo riešenie technických problémov)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina Markíza je najvýznamnejšou televíznou a mediálnou skupinou pôsobiacou v Slovenskej republike. V súčasnosti ju tvorí šesť celoplošných televíznych staníc, ktoré pokrývajú prakticky všetky žánre a divácke preferencie: TV Markíza, Doma, Dajto, Markíza KRIMI, Markíza KLASIK a Markíza International.
Prevádzkujeme silné online portfólio: portály ako Markiza.sk, TVNOVINY.sk, platformu TN live a populárnu streamovaciu službu Voyo. Medzi najsilnejších hráčov patrí skupina Markíza aj v online prostredí, kde taktiež ponúka široké portfólio webových stránok a služieb - Markiza.sk, TVNOVINY.sk, mobilné aplikácie, HbbTV.
Skupina Markíza je členom nadnárodnej spoločnosti CME, ktorá prevádzkuje televízne stanice v Bulharsku, Chorvátsku, Českej republike, Rumunsku a Moldavsku, na Slovensku a v Slovinsku a je jednou z vedúcich spoločností vo sfére médií a zábavy v rámci strednej a východnej Európy. CME zastrešuje 45 televíznych kanálov a oslovuje celkovo 49 miliónov divákov. CME je súčasťou portfólia medzinárodnej finančnej a investičnej skupiny PPF.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lýdia Judičáková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194290
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Servisný inžinier
,
Servisný technik
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
MARKÍZA - SLOVAKIA, spol. s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac