IT špecialista/konzultant pre skladové informačné systémy
KUEHNE + NAGEL, s. r. o.
Miesto práce
Prologis, Diaľničná cesta, Senec
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.1.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 900 EUR/mesiac
v závislosti od skúseností a naplnenia požadovaných schopností uchádzača môže byť dohodnutá vyššia mzda +  ročný bonus do výšky 16% pri naplnení individuálnych cieľov a hospodárskych výsledkov firmy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Rozširujeme náš tím a hľadáme šikovného Špecialistu skladového informačného systému, ktorý sa pridá k nášmu oddeleniu kontraktnej logistiky.
Ak Ťa bavia skladové informačné systémy a rád pracuješ na optimalizácii logistických procesov, si ten, koho hľadáme!
Čo Ťa na tejto pozícii čaká:
Bezproblémový chod informačného systému:
• Zabezpeč, aby náš skladový informačný systém fungoval bez akejkoľvek prevádzkovej prekážky.
Zavádzanie zákazníckej štruktúry:
• Aktívna implementácia a udržiavanie zákazníckej štruktúryv skladovom systéme.
Koordinácia prepojenia so zákazníckym systémom:
• Zabezpeč hladkú integráciu informačného systému so zákazníckym systémom.
Implementácia zmien a odstraňovanie nedostatkov:
• Aktívne pracuj na implementácii zmien a odstraňovaní nedostatkov v systéme.
Poskytovanie konzultácií a dennej podpory:
• Budeš oporou pre kolegov pri používaní systému a zároveň budeš poskytovať konzultácie a dennú podporu.
Návrh a vývoj reportingu:
• Vytváraj reporty podľa interných a externých požiadaviek.
Komunikácia so zákazníkmi:
• Udržiavanie pozitívnych vzťahov so zákazníkmi a riadenie operatívnych tém IS.
Navrhovanie a zlepšovanie logistických procesov:
• Aktívne zapájanie sa do návrhu a implementácie vylepšení logistických procesov.
Školenia a podpora užívateľov:
• Vedieť je moc! Budeš poskytovať školenia pre nových členov tímu a podporovať ostatných užívateľov.
Zamestnanecké výhody, benefity
• vzdelávanie a odborný rast - naši zamestnanci majú k dispozícii elektronickú knižnicu, e-learningový modul vzdelávania, interné aj externé školenia a mnoho iného,
• až do 70% z hodnoty kurzu na jazykové vzdelávanie vraciame späť,
• 5 dní extra dovolenky nad rámec zákona - vieme, že oddych je dôležitý,
• 87,5€ mesačne na dochádzanie do práce,
• 120€ mesačne príspevok na stravné,
• karta Multisport - pre každého, kto má rád pohyb (príspevok na kartu Multisport),
• pitný režim a budovanie imunity – na pracovisku je k dispozícii čaj, káva a čerstvé ovocie,
• firemné akcie a teambuildingy organizujeme pravidelne,
• 40€ príspevok na zdravie,
• masáž pre každého v niektorom z našich zmluvných zariadení,
• duševné zdravie - poskytujeme poradenstvo pre všetkých zamestnancov,
• parkovacie miesta sú k dispozícii pre každého,
• moderné priestory, kde ide práca od ruky,
• sme stabilný zamestnávateľ s dlhoročnou tradíciou, na Slovensku pôsobíme od roku 1991,
• home office je už bežnou súčasťou našej práce, zároveň prispievame na doma minuté energie a internet,
• príspevok na rekreáciu môže čerpať každý zamestnanec už po prvom odpracovanom roku.
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme všetkým záujemcom o prácu v našej spoločnosti, kontaktovať budeme iba uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky uvedené v inzeráte.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, logistika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Access - Pokročilý
SAP BusinessObjects - Pokročilý
SQL - Základy
Visual Basic for Applications (VBA) - Základy
WMS BlueYonder (former JDA) - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od Teba očakávame:
• Skúsenosti s implementáciou a správou skladových informačných systémov.
• Analytické myslenie a schopnosť riešiť problémy.
• Vynikajúce komunikačné schopnosti a ochota spolupracovať v tíme.
• Znalosť logistických procesov a skúsenosti s ich optimalizáciou sú výhodou.
Osobnostné predpoklady a zručnosti, ktoré hľadáme:
1. Všeobecné znalosti informačných technológií:
• Skúsenosti so spracovaním dát v relačných databázach.
• Základy SQL, EDI a siete.
• Znalosť PC hardware, scannerov RDT(RF čítačky) a tlačiarní čiarových kódov.
2. Znalosť platformy Blue Yonder (JDA) Software WMS, prípadne IBM AS400.
•Skúsenosti s WMS od Blue Yonder (JDA), MOCA sú veľkou výhodou.
3. Excel na profesionálnej úrovni:
• Výborné znalosti MS Office, s dôrazom na VBA makro programovanie (VBA for Excel)
4. Znalosti GS1 štandardov:
• Výhodou je familiaritas GS1 štandardmi.
5. Základné znalosti logistických procesov:
• Skúsenosti s prácou v logistike na úseku podpory IS sú výhodou.
6. Schopnosť komunikovať a učiť sa:
• Efektívna komunikácia s kolegami, rôznymi úrovňami riadenia, regionálnou podporou a zákazníkmi.
7. Komunikačná úroveň anglického jazyka:
• Schopnosť komunikovať v anglickom jazyku (interne aj externe,ústne aj písomne).
8. Základy projektového manažmentu:
• Znalosť základov projektového manažmentu.
9. Výborné organizačné schopnosti:
• Schopnosť efektívne organizovať a riadiť úlohy.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
KUEHNE+NAGEL je jednou z popredných svetových logistických spoločností s približne 80.000 zamestnancami pôsobiaca vo viac ako 100 krajinách.
Na Slovensku bola spoločnosť KUEHNE + NAGEL založená v roku 1991 v Bratislave . Dnes máme na Slovensku zastúpenie 2x v Bratislave, 2x v Senci a v Košiciach. Prostredníctvom viac ako 300 zamestnancov poskytujeme služby v oblasti námornej, leteckej a pozemnej prepravy ako aj kontraktnej logistiky.
KUEHNE+NAGEL ako zamestnávateľ zastáva rovnosť príležitostí a v našich tímoch sme sa zaviazali k rozmanitosti, pokiaľ ide o ľudí so zdravotným znevýhodnením.
Ak hľadáte korporátne zázemie s priateľskou a neformálnou firemnou kultúrou, tešíme sa na Váš životopis.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Mária Antalová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194677
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Senec
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
KUEHNE + NAGEL, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac