Prehrať video
Voľné pozície
IT Analytik ČSOB (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 500 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Analýza biznisových požiadaviek a ich zapracovávanie do technickej špecifikácie
Dokumentácia a overenie doručených analýz
Spolupráca s internými a externými tímami pri analýze a definovaní požiadaviek
Komunikácia s biznisom počas fázy „preparation"
Denná práca v agilnom prostredí
Spolupráca s ostatnými členmi tímu
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Analytické schopnosti
Orientácia na detail
Schopnosť analyzovať a riešiť problémy
Zrelosť, samostatnosť a profesionalita
Schopnosť samostatne pracovať
Proaktívnosť
Byť tímový hráč
Dobré komunikačné a prezentačné schopnosti
Aktívna znalosť angličtiny (min. B2)
Technické znalosti:
Skúsenosti so službami SOAP a REST
Skúsenosti s dátovým modelovaním
Skúsenosti so SoapUI a XML
Výhodou:
Znalosť UML a CASE nástrojov
Skúsenosti s používaním Atlassian produktov ako Jira,
Confluence
Enterprise studio,
Skúsenosti s biznis analýzami - schopnosť aplikovať biznis požiadavky do technickej špecifikácie
Skúsenosti s analýzou defektov a incidentov
Skúsenosti s viacvrstvovou architektúrou
Základné znalosti v oblasti SQL databáz
Všeobecný prehľad v oblasti bankovníctva a financií
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od 2200 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku; doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
Príspevok na MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5194257
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac