Junior IT Support Assistant
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 100 - 1 200 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy je vecou osobného dohovoru a bude sa odvíjať od schopností a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho IT tímu hľadáme posilu, ktorá bude dôležitou oporou pre našich kolegov. Baví ťa práca s technikou, máš zmysel pre poriadok a rád riešiš praktické úlohy? Máš chuť učiť sa a posúvať sa v IT? Potom hľadáme práve Teba!
Čo ťa čaká:
poskytovanie technickej podpory kolegom
inštalácia, konfigurácia a zapájanie pracovných staníc, monitorov, tlačiarní
riešenie bežných hardvérových a softvérových incidentov
príprava a evidencia techniky pre nových zamestnancov
preberanie techniky od odchádzajúcich zamestnancov
spracovanie pridelených úloh v ticketoch
spolupráca v rámci IT oddelenia a ostatnými oddeleniami naprieč firmou
správa a evidencia zvereného IT skladu a zariadení
Zamestnanecké výhody, benefity
Úspešný kandidát u nás získa priestor na sebarealizáciu a profesionálny rozvoj. K dispozícii budeš mať notebook a mobil s neobmedzeným paušálom, ktorý môžeš využívať aj na súkromné účely.
________________________________________
Zdravie a pohoda na prvom mieste
Zľava a príspevok na ročné balíky zdravotnej starostlivosti v ProCare
Prednostné vyšetrenia u špecialistov
MultiSport karta s príspevkom 15 € mesačne
Psychologická pomoc formou linky podpory – anonymne, bezplatne, aj pre rodinu
Dni zdravia, športové dni a ďalšie aktivity zamerané na well-being
Bicykláreň priamo v budove so sprchami a uzamykateľnými skrinkami
Podporujeme aj tvoj rozvoj
Vzdelávacie programy na mieru – soft aj hard skills
Kurz anglického jazyka priamo na pracovisku
Možnosť školení a konferencií
Interné zdieľanie know-how od odborníkov z médií
A navyše
Predplatné našich titulov so zľavou až 50 %
Dostupné časopisy v relax zónach
Firemné teambuildingy a akcie ako Do práce na bicykli, Naše mesto alebo Koľko lásky sa zmestí do krabice od topánok
Odmena za odporučenie nového kolegu
Zľavy u partnerov (napr. Dr. Max a ďalší)
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa táto pozícia zaujala, pošli nám svoj životopis. V prípade, že budeš spĺňať naše požiadavky, kontaktujeme ťa s termínom stretnutia.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 37 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
Vzdelanie v odbore
oblasť IT, technické zameranie
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Prax na pozícii/v oblasti
V oblasti IT
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
základná znalosť hardvéru a softvéru počítačov
schopnosť samostatne riešiť pridelené úlohy
zodpovedný prístup k práci
chuť učiť sa nové technológie a postupy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
News and Media Holding je najväčšou slovenskou multimediálnou spoločnosťou.
Naše nadšenie pre tvorbu atraktívneho a rozmanitého obsahu, odvaha prinášať inovatívne riešenia a úspech našich značiek, ktorý je osobným úspechom každého z nás, nás spájajú a posúvajú dopredu. V našom pracovnom prostredí podporujeme tvorivý prístup a spoluprácu. Ak sa chcete stať súčasťou tímu, ktorý má vplyv na slovenský mediálny svet, pridajte sa k nám.
Tvoríme širokú škálu printových a online produktov, ktoré sa vyznačujú rôznorodosťou a kvalitou obsahu. Realizujeme viaceré formáty eventov zamerané na rozličné cieľové skupiny, najznámejšími sú odborné konferencie pod značkou TREND. Pod značkou News and Media Holding vychádzajú spoločenské, odborné, lifestylové a hobby tituly, ktoré oslovujú široké vrstvy čitateľov. U nás si každý príde na svoje. Naše portfólio zahŕňa týždenník Plus 7 dní, denníky Plus JEDEN DEŇ a Nový Čas, ekonomický týždenník TREND či mesačník Medicína určený pre odbornú verejnosť. Vydávame lifestylové magazíny EMMA, EVA, MADAM EVA, Život, Báječná žena, Nový Čas pre ženy, Šarm a hobby tituly ako Záhradkár, Dobré jedlo, Zdravie, Lepšie Bývanie, AutoBild, GEO, Poľovníctvo a rybárstvo.
Publikujeme denník Új Szó, jediný tlačený denník v maďarskom jazyku vydávaný na Slovensku a týždenník Vasárnap, najdlhšie vychádzajúci týždenník v maďarčine na Slovensku.
Používame náš vlastný, interne vyvinutý publikačný ekosystém v mikroservisnej architektúre, využívame najmodernejšie technológie a pracujeme na inovatívnych projektoch. Prevádzkujeme obsahové weby, ktoré sú dvojičkami našich novín a magazínov, samostatné webové značky wanda.sk, magazin.sk, Sport24.sk a 3 freemailové weby centrum.sk, atlas.sk a pobox.sk. Neustále sa vzdelávame v téme AI a využívame nástroje, ktoré nám všetkým zjednodušujú prácu. Sme odhodlaní inovovať a dosahovať to, čo sa iným môže zdať nemožné.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Nikola Poláková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194108
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
Spoločnosť:
News and Media Holding a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac