Manažér digitálnej transformácie (muž / žena) – senior
Banskobystrický samosprávny kraj
Miesto práce
Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
január 2026 alebo podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
celkové nastavenie mzdového ohodnotenia bude zohľadňovať odbornosť a prax s následným prehodnotením po adaptačnom procese, možnosť vyplatenia polročných a koncoročných odmien.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme kolegu alebo kolegyňu s predchádzajúcimi skúsenosťami,
ktorý/á bude náš kraj viesť procesom digitálnej transformácie a stane sa jej lídrom a ambasádorom.
Vašou úlohou na tejto pozície bude.
vo výkonnej funkcii viesť samosprávny kraj procesom digitálnej transformácie a pôsobiť ako hlavný odborný garant a strategický a technologický líder digitálnej transformácie kraja navonok aj dovnútra úradu,
zodpovedať za vytvorenie komplexnej Stratégie digitalizácie a rozvoja IKT BBSK (ďalej len „stratégia“) a navrhnúť implementačný rámec v súlade s dlhodobými cieľmi samosprávneho kraja,
poskytovať skúsenosti a „best practice“ z predchádzajúcej praxe v procese digitálnej transformácie v organizácii,
nastaviť metodiku a rámec pre podnikovú architektúru a riadenie IT služieb,
navrhnúť a riadiť tím pre digitálnu transformáciu,
budovať digitálnu kultúru na úrade a v ďalších organizáciách kraja a riadiť zmeny.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca s ľuďmi,      ktorí sa navzájom počúvajú a rešpektujú,
priestor      pre sebarealizáciu, možnosť prinášať zmeny a presadzovať zlepšenia,
koncepčná      práca, ktorá má pridanú hodnotu,
5 dní      dovolenky nad rozsah ZP, Sick days, zvýhodnenie počas PN, možnosť Home      Office a iné benefity z kolektívnej zmluvy.
Informácie o výberovom konaní
Svoj profesijný životopis spolu s motivačným listom prosím zašlite najneskôr do 9. decembra 2025. Uchádzači, ktorí budú najviac spĺňať naše požiadavky budú pozvaní na výberový pohovor, ktorý bude zameraný na overenie údajov z dodaného štruktúrovaného životopisu.
Podmienkou práce s podkladmi uchádzačov je súhlas dotknutej osoby so spracúvaním osobných údajov podľa príslušnej legislatívy, nie starší ako jeden mesiac.
Úspešný uchádzač musí spĺňať podmienku bezúhonnosti a spôsobilosti na právne úkony v plnom rozsahu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, manažment, projektové riadenie,
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
min. 3 roky v oblasti manažmentu so zameraním na IT oblasť
Osobnostné predpoklady a zručnosti
výborné manažérske a organizačné zručnosti
preukázateľná min. 3-ročná skúsenosť vo výkonnej IT manažérskej pozícii
praktické skúsenosti s digitálnou transformáciou v organizácii vo výkonnej pozícii
líderstvo
schopnosť prispôsobiť sa špecifikám verejnej správy
holistický pohľad na organizáciu ako celok – prierezové znalosti v strategickom plánovaní, dátovom manažmente, IT manažmente, komunikácií a procesnom manažmente
znalosť rámcov pre budovanie a riadenie podnikovej architektúry (v nadväznosti na Architektonický rámec verejnej správy Slovenskej republiky),
znalosť rámcov pre riadenie IT služieb (ITIL),
schopnosť viesť diskusiu s politickým vedením aj s technickými expertmi
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Banskobystrický samosprávny kraj je jeden z ôsmich samosprávnych krajov Slovenska. Medzi hlavné kompetencie kraja patrí zabezpečovanie verejnej prímestskej dopravy, cesty II. a III. triedy, územné plánovanie v kraji, stredné školstvo v kraji, sociálna starostlivosť pre znevýhodnených ľudí, rozvoj cestovného ruchu v kraji a kultúry prostredníctvom svojich 22 kultúrnych inštitúcií v kraji ako sú divadlá, knižnice, múzeá, galérie a hvezdáreň.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jarmila Pinková
Tel.:
+421484325701
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194177
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT analytik
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Procesný manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Banskobystrický samosprávny kraj
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac