Kariéra
v NN
www.nn.sk
O spoločnosti
Voľné pozície
Benefity
Kariéra v NN
Treasury
specialist
(m/ž/x)
Miesto práce
Jesenského, Staré Mesto
Platové podmienky
2 300 EUR/mesiac
variabilná zložka podľa plnenia stanovených cieľov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Náplň
práce
Hľadáme člena do tímu Treasury oddelenia, ktorého náplňou práce bude:
• Práca s portfóliom investičných inštrumentov (Cenné papiere, deriváty)
• Finančné modelovanie: Valuačné modely, Stress testy a modelovanie scenárov, hodnotenie kreditnej kvality emitentov
• Reporting v oblasti investícii a plnenie informačnej povinnosti voči regulátorovi
• Participácia na denných rutinných činnostiach Treasury za zverenú oblasť (správa a oceňovanie fondov, movement analýzy, performance attribution).
• Participácia na projektoch a legislatívnych zmenách v oblasti investícii a poisťovníctva.
Koho
hľadáme
Pozícia je vhodná pre kandidátov so znalosťami z oblasti cenných papierov a derivátov, vítané sú praktické skúsenosti s finančným modelovaním, reportovaním, analytickou činnosťou.
Analytické a matematické schopnosti, precíznosť a zodpovednosť sú dôležité pre pozíciu.
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, ekonomické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SQL - Mierne pokročilý
Python - Mierne pokročilý
Bloomberg - Úplný začiatočník
Požadovaná prax
3
3
Benefity
• 4- dňový/5-dňový pracovný týždeň
• Home office & online zaškolenie
• Príspevok zamestnávateľa na životné poistenie a dôchodkové sporenie
• Príspevok zamestnávateľa na parkovanie
• Príspevok zamestnávateľa na stravovanie
• Príspevok na šport a masáže_Multisport karta
• Príspevok na rekreáciu
• Voľno na regeneráciu
• Vitality days
• Sabbatical – dlhodobé voľno na regeneráciu
• Dni plateného voľna nad rámec Zákonníka práce
• Dni zdravia, online webinare a cvičenie
• Rôzne workshopy organizované počas celého roka na worklife balance
• Rozvojové vzdelávacie programy
• Jazykové vzdelávanie
Inzerujúca
spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme súčasťou medzinárodnej finančnej skupiny s viac ako 175-ročnou históriou v oblasti poistenia, dôchodkového zabezpečenia a investícií. Staráme sa o finančnú budúcnosť 18 miliónov klientov v 10 krajinách sveta. Na Slovensku sme v minulosti pôsobili pod značkou Nationale-Nederlanden a neskôr ako ING. Značka NN, ktorú používame od roku 2015, dnes patrí medzi významných poskytovateľov životného poistenia a dôchodkových produktov. Zmyslom našej práce je pomáhať ľuďom starať sa o to, na čom im najviac záleží.
To najcennejšie, čo v NN máme, sú naši ľudia. Našou snahou je, aby sme kolegom a kolegyniam dokázali zabezpečiť ideálne pracovné podmienky a rovnako motivujúce ohodnotenie. Aj my máme svoje rodiny, priateľov a koníčky, preto vieme, aký dôležitý je čas na oddych. Práve preto ponúkame širokú škálu finančných i nefinančných benefitov, zameraných predovšetkým na udržanie rovnováhy medzi pracovným a osobným životom.
U nás je vítaný každý
V NN sme si všetci podobní, ale nie rovnakí. To je naša najväčšia sila. Veríme, že naša spoločnosť je najsilnejšia, keď prijmeme celé spektrum ľudí bez ohľadu na vzhľad, pôvod a to, koho milujeme. A preto v NN podporujeme rozmanitosť, rovnaké ľudské práva a príležitosti pre všetkých.
Budujeme spoločnosť, v ktorej naši kolegovia či kolegyne môžu byť bez obáv sami sebou a kde je inkluzívna zákaznícka skúsenosť kľúčová. Prispievame k blahu všetkých našich komunít bez rozdielu.​
Rovnako sme hrdým signatárom Charty Diverzity.
Príležitosť pracovať v NN ponúkame absolventom a nováčikom, rovnako si však ctíme prax a vedomosti skúsenejších kolegov a kolegýň.
NN na Slovensku
Sme lídrom na slovenskom trhu s dôchodkami nielen v počte klientov II. a III. piliera, ale aj v objeme spravovaných dôchodkových úspor. Rovnako patríme k popredným poskytovateľom životného poistenia, ktorý svojim klientom a ich rodinám ponúka istotu finančného zabezpečenia v čase núdze. Podľa prieskumu spoločnosti KPMG patrí dnes NN medzi top 20 najobľúbenejších značiek na slovenskom trhu. Veľmi si vážime dôveru našich klientov a ďakujeme za ich priazeň.
Na Slovensku pod značku NN spadajú nasledovné spoločnosti:
NN Životná poisťovňa, a.s.
NN Dôchodková správcovská spoločnosť, a.s.
NN Tatry-Sympatia, d.d.s., a.s.
NN Finančné služby, s.r.o.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Finančné poradenstvo, sprostredkovanie finančných služieb a poistenia
Informácie o výberovom konaní
Odoslaním Vášho životopisu, motivačného listu, príp. ďalších príloh beriete na vedomie, že NN spoloční prevádzkovatelia (NN Životná poisťovňa, a.s., IČO: 35 691 999, NN dôchodková správcovská spoločnosť, a.s., IČO: 35 902 981, NN Tatry - Sympatia, d.d.s., a.s., IČO: 35 976 853, NN Finančné služby, s.r.o., IČO: 55 299 491, kontaktná adresa: Jesenského 4/C, 811 02 Bratislava) spracúvajú Vami poskytnuté osobné údaje na účel výberového konania na uvedenú pracovnú pozíciu. Poskytnutie osobných údajov je nevyhnutné na vykonanie opatrení pred uzatvorením zmluvy na základe Vašej žiadosti ako dotknutej osoby v zmysle čl. 6 ods. 1 písm. b) všeobecného nariadenia o ochrane údajov, neposkytnutie osobných údajov na uvedený účel znemožňuje účasť na výberovom konaní. NN spoloční prevádzkovatelia uchovávajú osobné údaje po dobu trvania predzmluvných vzťahov; v prípade ak k vzniku zmluvného vzťahu nedôjde, tak NN spoloční prevádzkovatelia Vaše osobné údaje zlikvidujú do 6 mesiacov od poskytnutia osobných údajov. Máte právo požadovať prístup k osobným údajom, ktoré sa Vás týkajú, právo na opravu osobných údajov, právo na vymazanie a/alebo obmedzenie spracúvania osobných údajov, právo na prenositeľnosť osobných údajov, právo podať sťažnosť na spracúvanie osobných údajov orgánu dozoru - Úradu na ochranu osobných údajov Slovenskej republiky. Osobné údaje nie sú predmetom automatizovaného individuálneho rozhodovania vrátane profilovania. Prípadné otázky týkajúce sa ochrany osobných údajov adresujte zodpovednej osobe prostredníctvom e-mailovej adresy
dpo@nn.sk
. Ďalšie informácie o spracúvaní poskytnutých osobných údajov sú dostupné na
www.nn.sk
.
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Šimková
Tel.:
+421905786921
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194585
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
IT analytik
,
Špecialista finančných trhov
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
NN Životná poisťovňa, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac