Web administrátor
Zajo Retail, s.r.o.
Miesto práce
Galanta, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 1 500 EUR/mesiac
základná mzda bude dohodnutá na základe skúseností a seniority vybraného kandidáta. Pohyblivá zložka mzdy v závislosti od výsledkov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spravuje webovú stránku/ internetový obchod značky tak, aby bola užívateľsky prívetivá, aktuálna a plne funkčná, pričom optimalizuje jej výkonnosť a predaj. Základnými aktivitami sú projektový manažment a neustále zlepšovanie. Úlohou tejto pozície je poskytovať zákazníkom plynulý online zážitok, podporovať aktivity v oblasti elektronického obchodu a digitálneho marketingu.
Zamestnanecké výhody, benefity
možnosť pracovať z domu (v obmedzenom rozsahu)
zľavy na firemné produkty
Možnosť pracovať na pracovisku v Bratislave, alebo v Galante
Informácie o výberovom konaní
Pre úspech vo výberovom konaní sú dôležité pokročilé znalosti systémov správy obsahu a elektronického obchodu, ako aj systémov riadenia projektov a ticketingových systémov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
2.12.2025
(ostáva ešte 14 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
marketing, obchod, informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Rozvinuté schopnosti riešiť problémy a analytické schopnosti
Vynikajúce komunikačné a kolaboratívne zručnosti
Silný dôraz na detaily a záväzok ku kvalite
Schopnosť pracovať pod tlakom a v krátkych termínoch
Flexibilita, čestnosť a spoľahlivosť
Nezávislosť pri plánovaní a rozhodovaní
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť ZAJO bola založená 1. júla 1996 Jurajom Králikom v provizórnych garážových podmienkach. Podnetom na začiatok bol nedostatok klasických turistických nohavíc, známych ako „golfky“, na slovenskom trhu. Pre pragmatickú potrebu jedinca: „byť v prírode v suchu“, sa začala éra momentálneho lídra outdoorového oblečenia na Slovensku. Z počiatočného jedného modelu turistických nohavíc sa s postupom pribúdajúcich rokov stal široký sortiment oblečenia pre všetky aktivity spájajúce sa s prírodou, ale aj trávenia voľného času. Stále rozširujúca sa kolekcia reflektuje aktuálne trendy a potreby nielen tuzemského, ale aj svetového trhu.
Kontakt
Kontaktná osoba: Daniel Meliška
Tel.:
+421905160206
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194220
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Galanta
Pozícia:
Administrátor internetového obchodu
,
Webmaster
Spoločnosť:
Zajo Retail, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac