Team Leader (Healthcare)
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného
Teamleadera pre tím analytikov
a developerov na SW modul v oblasti zdravotného poistenia. Ideálny kandidát by mal mať skúsenosti s
riadením vývojového cyklu SW (SDLC)
a preukázateľné schopnosti v
riadení tímu a riešenia požiadaviek zákazníka
. V tejto pozícii budete zodpovedný za riadenie rozvoja požiadaviek na SW modul pre zákazníka v stabilnom projekte. Skúsenosti z oblasti zdravotného poistenia sú veľkou výhodou.
Hlavné zodpovednosti:
Vedenie a koordinácia tímu zameraného na dodávku SW modulu pre zdravotné poisťovne.
Riadenie procesu zberu, analýzy a špecifikácie požiadaviek od zákazníka.
Analytický návrh a návrh jeho integrácie do prostredia poisťovne
Priraďovanie a monitorovanie úloh v súlade s prioritami divízie a zákazníka.
Facilitation of SCRUM meetings a plánovanie úloh v JIRA.
Kontrola kvality výstupov
Poskytovanie metodického poradenstva a mentorovanie členov tímu.
Reporting pre vedenie divízie o kapacitách tímu, stave projektov a plnení divíznych úloh.
Riešenie akýchkoľvek technických alebo organizačných problémov v tíme.
Motivácia tímu a poskytovanie konštruktívnej spätnej väzby.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
schopnosť rýchlo sa zorientovať v danej problematike
schopnosť tvoriť, prezentovať a obhajovať analytickú/architektonickú dokumentáciu
schopnosť riešiť problémy, presnosť a orientácia na detail
praktická znalosť Enterprise Architect a UML
znalosť SQL a DB princípov
Skúsenosti s agilnými metódami, najmä SCRUM.
Skúsenosti s nástrojmi na správu projektov, ako je JIRA.
Vynikajúce komunikačné a organizačné schopnosti.
Schopnosť riešiť problémy a motivovať tím.
Znalosť agendy zdravotného poistenia je výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194506
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
Team leader
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac