Test inžinier pre vývoj elektronických systémov
Miesto práce
ARUBA Bussines Center, Galvaniho, Ružinov
Termín nástupu
Dohodou
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové ohodnotenie
1 900 EUR/mesiac
+ variabilná odmena
Finálna výška nástupnej mzdy závisí od Vašich pracovných skúseností a nadobudnutej praxe v odbore.
O nás
Siemens Mobility
Siemens Mobility má na svetovom trhu tradíciu viac ako 120 rokov. Na Slovensku je nás dnes už viac
ako 900
a každý rok rastieme.
Sme TOP 5 Najatraktívnejším zamestnávateľom Slovenska v kategórií doprava a logistika za rok 2024.
Spoločnosť Siemens Mobility poskytuje riešenia v oblasti automatizácie, modernizácie a bezpečnosti železničnej dopravy.
Je domovom
špičkových odborníkov
, ktorí spoločne
posúvajú hranice efektívnosti a spoľahlivosti železníc
, navrhujú
technické riešenia od nápadu až po ich realizáciu.
V Siemens Mobility v Bratislave ponúka inšpiratívne prostredie v zázemí silnej spoločnosti a priestor na profesionálny rast.
Ak je Vám blízka téma udržateľnosti a moderných riešení ste našim človekom!
Zdieľajte našu vášeň pre mobilitu a pracujte na inovatívnych projektoch, ktoré menia svet dopravy spolu s nami.
Popis pracovnej pozície a zodpovednosti
Do nášho vývojového tímu hľadáme vášnivého a na detail orientovaného Testovacieho inžiniera, ktorý bude zohrávať kľúčovú rolu pri zabezpečovaní bezchybnej funkčnosti našich produktov. Ak ťa baví odhaľovať skryté nedostatky a navrhovať komplexné testovacie stratégie, si na správnom mieste!
Čo bude tvojou úlohou v roli TESTOVACIEHO INŽINIERA v našom tíme:
Architekt kvality: Budeš navrhovať a definovať testovacie stratégie a plány pre mikroprocesorové zariadenia a zabezpečovať tak ich spoľahlivosť od samého začiatku.
Tvorca test scenárov: Budeš tvoriť prepracované testovacie scenáre, ktoré dôkladne overia funkčné a systémové vlastnosti vyvíjaných produktov s rôznym zameraním:
Hladká integrácia softvéru a hardvéru;
Komplexné testovanie softvéru pre embedded systémy a aplikačného softvéru;
Overovanie interakcie medzi zariadeniami a systémami.
Praktický tester: Budeš realizovať manuálne a automatizované testovanie a odhaľovať a analyzovať chyby z pohľadu bezpečnosti, výkonu, funkčnosti a použiteľnosti, aby sme mali istotu, že naše produkty dosahujú najvyššiu kvalitu.
Analytik a komunikátor: Výsledky testovania budeš prenášať do zrozumiteľných reportov a dokumentácie, aby s nimi mohli pracovať ostatné vývojové tímy.
Tímový hráč: Budeš úzko spolupracovať s inými vývojovými tímami a projektovými manažérmi, koordinovať testovacie aktivity a zabezpečovať bezproblémovú integráciu testovania do vývojového cyklu produktu.
Potrebné vzdelanie, zručnosti a osobnostné predpoklady
Vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technický odbor
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Osobnostné predpoklady a zručnosti:
Analytické myslenie a schopnosť riešiť problémy;
Porozumenie a správna interpretácia elektrotechnických schém a technickej dokumentácie;
Prehľad v technológiách a súčiastkovej základni v elektronike;
Výhodou je znalosť programovacích jazykov (C, C++, Assembler alebo C# );
Ostatné znalosti:
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
C - Základy
C++ - Základy
Unit Testing - Základy
Čo ponúkame
Benefity, ktoré podporujú rovnováhu medzi prácou a osobným životom:
Extra voľné platené dni:
Bridge days
–  v deň medzi sviatkom a víkendom máme v Siemens Mobility voľno
Sick days za rok
–  na tieto dni nepotrebujete potvrdenie od lekára
Ďalšie dni voľna navyše
- pri svadbe dieťaťa zamestnanca, pri sťahovaní sa zamestnanca, pri narodení dieťaťa  na vybavenie úradných povinností, pri získaní Janského plakety a ďalšie.
Flexibilný pracovný čas:
balans medzi pracovným a súkromným životom
Možnosť pracovať z domu
(Telepráca, Home-office)
Podpora rodiny
- príspevok pri narodení dieťaťa, príspevok na škôlku, KinderUni pre deti zamestnancov počas letných prázdnin, Mikuláš a iné
Benefity, ktoré podporia Váš profesionálny a kariérny rast:
Tréningový a rozvojový program
(integračný proces, business a produktové školenia, soft skills tréningy a iné)
Voľne dostupná firemná digitálna knižnica tréningov a školení
(Coursera, LinkedIn Learning, Harvard Business Publishing a iné)
Manažérske rozvojové programy
Jazykové kurzy počas pracovnej doby
s kvalifikovanými lektormi (anglický, nemecký jazyk)
Denná
spolupráca s medzinárodnými tímami
Benefity, ktoré Vám dodajú energiu a spríjemnia pracovný deň:
Skvelý team kolegov
teambuildingy, firemné akcie a večierky
Budovanie komunity prostredníctvom podujatí
ako: Deň Zeme – dobrovoľnícke aktivity, či športový deň
Wellbeing program
(psychologické, finančné a legislatívne poradenstvo zdarma pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov)
Virtuálna peňaženka benefitov
–  Účelovo viazaný finančný príspevok na voľnočasové aktivity podľa vlastného výberu
Podpora účasti na športových podujatiach
(ČSOB Bratislava maratón, Škoda maratón, Night Run a iné)
Multisport karta
Benefity, ktoré podporia Vaše finančné istoty a stabilitu:
Variabilná odmena
Bonus za odporúčanie nových kolegov až do výšky 2 000 EUR
Príspevok zamestnávateľa na lll. Dôchodkový pilier až do výšky 3%
100% náhrada mzdy
pri PN a OČR (10 dní/rok)
Akciové programy Siemens
- možnosť investovať do akcií spoločnosti
Dobré meno spoločnosti, silné zázemie, stabilita zamestnania, lojálny, férový a ľudský prístup
Ako to u nás vyzerá
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pridaj sa k nám!
Pošli CV
Klikni pre viac informacií
ID:
5194712
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Siemens Slovensko
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac