Administrátor IT - so zameraním na incident investigation & response
Štátna pokladnica
Miesto práce
Štátna pokladnica, Radlinského, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.01.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zabezpečenie činností investigácie incidentov prostredníctvom na to určeného nástroja, postupovanie podľa eskalačných procesov v prípade potreby, možnosť nastavovania metrík a dashboardov na účely včasnej detekcie hrozieb
Správa MS domény
Podpora pri administrácii prostredia M365
Vybavovanie ucelenej odbornej agendy v oblasti prevádzky informačných systémov v Štátnej pokladnici:
podpora pri inštalácii a reinštalácii počítačového vybavenia a vykonávanie pridružených úloh súvisiacich s inštaláciami v súvislosti s najnovšími poznatkami v oblasti hrozieb a záplat systémov,
zabezpečenie pravidelnej kontroly a výkonu profylaktiky počítačových systémov a aktívnych prvkov sietí
poskytovanie súčinnosti pri vypracovávaní opisu predmetu zákazky pre podklady v rámci plánovaných verejných obstarávaní
Zamestnanecké výhody, benefity
príspevok na DDS až do výšky 4% z funkčného platu
5 dní dovolenky navyše
pružný pracovný čas
príležitostná práca z domu (HO)
služobný notebook, služobný mobilný telefón
iné benefity podľa platnej Kolektívnej zmluvy
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Windows 11 (podpora userov) - Pokročilý
Microsoft Office 365 - Pokročilý
M365, Teams, správa InTune - Pokročilý
Kyberbezpečnostné monitorovacie systémy - Pokročilý
Dvojfaktorová a multifaktorová autentifikácia - Pokročilý
Administrácia Microsoft Windows serverov - Základy
Klient/server administrácia - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
požadovaná prax v oblasti IT
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požadované odborné znalosti:
Znalosť práce s nástrojom SIEM
Znalosť platformy Windows (server/klient) AD, GPO, DNS, DHCP, CA
Orientačná znalosť v oblasti HW a serverov, virtualizácia
Znalosť legislatívy v oblasti kybernetickej bezpečnosti, informačných technológiách vo verejnej správe výhodou
Znalosť ISO noriem výhodou
Znalosť práce s Linux prostredím výhodou
Znalosť administratívnych činností a postupov (zmluvy, IT dokumentácia, verejné obstarávanie) výhodou
Osobnostné predpoklady:
samostatnosť, proaktívnosť, iniciatívnosť, schopnosť pracovať pod tlakom, rozhodovacia schopnosť, inovatívne myslenie a včasné plánovanie technických riešení
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Štátna pokladnica je rozpočtová organizácia zriadená v zmysle zákona č. 291/2002 Z. z. o Štátnej pokladnici a o zmene a doplnení niektorých zákonov.
Štátna pokladnica  predstavuje nový systém v komplexnom finančnom manažmente verejných financií a v riadení hotovosti, dlhu a investovania krátkodobých prebytkov likvidity verejného sektora.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Viera Valentich
Tel.:
+421257262560
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194000
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Štátna pokladnica
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac