IT Analytik/ Metodik pre Ekonomický IS
Slovenská technická univerzita
Miesto práce
Vazovova 5, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
férové odmeňovanie podľa zákona č. 553/2003 Z. z. a podľa praxe, plat od 1600 EUR do 1800 EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Slovenská technická univerzita v Bratislave] hľadá skúseného pracovníka na správu nášho Ekonomického informačného systému. Ak ovládaš prácu s dátami, rád hľadáš riešenia a komunikuješ s ľuďmi, pridaj sa k nám!
Čo ťa u nás čáka?
Metodická a analytická činnosť pri správe, údržbe a rozvoji Ekonomického informačného systému (EIS STU).
Analýza a optimalizácia existujúcich interných procesov z pohľadu IT a potrieb používateľov.
Poskytovanie komplexnej podpory a riešenie problémov podľa potrieb jednotlivých pracovísk alebo súčasti STU  (odborné poradenstvo, helpdesk).
Pokročilá práca v Exceli – komplexné analýzy dát, tvorba  reportov, práca s funkciami, kontingenčnými tabuľkami a grafmi.
Spolupráca pri implementácii nových modulov, testovaní nových funkcionalít a aktualizácií systému.
Školenie/Poradenstvo pre interných zamestnancov
Zamestnanecké výhody, benefity
stabilná práca vo verejnej vysokej škole,
férové odmeňovanie podľa zákona č. 553/2003 Z. z. a podľa praxe, plat od 1600 EUR...
príjemné pracovné prostredie a férový prístup
pružný pracovný čas, voľná navyše, príležitostný homeoffice
príspevok na stravovanie ,
III pilier
,
Multisportkartu
, možnosť  vzdelávania, a veľa ďalších...
Informácie o výberovom konaní
Ak si sa v našej ponuke aspoň trochu našiel, pošli nám svoj životopis a radi sa s tebou stretneme aj osobne :-)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme kandidáta so schopnosťou samostatne analyzovať problémy a navrhovať efektívne riešenia. Očakávame aktívny prístup k práci, zodpovednosť, dobré komunikačné zručnosti a ochotu neustále sa učiť a rozvíjať.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenská technická univerzita v Bratislave (STU) je modernou, výskumno-vzdelávacou inštitúciou. STU ponúka technické vzdelávanie a zapája študentov do výskumu v oblasti prírodných vied, počítačových vied, stavebníctva, architektúry, chémie, potravinárstva či materiálových technológií. STU je najlepšia technická univerzita na Slovensku. Podľa slovenského rebríčka ARRA je dlhodobo najlepšou univerzitou pre chemické technológie, počítačové a technické vedy. Podľa svetových rebríčkov je najlepšou technikou na Slovensku a treťou najlepšou technikou v SR a ČR.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Petra Hrehušová
Tel.:
+421917669524
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194133
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
IT analytik
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Slovenská technická univerzita
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac