Hľadáme Informatika na pozíciu Application Support
Centila, s. r. o.
Miesto práce
Banská Bystrica Region, Slovensko, Banskobystrický kraj (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 200 EUR/mesiac
Možnosť spolupráce na IČO až do 3 000 € podľa skúseností. 

Finálna výška odmeny bude stanovená na základe formy spolupráce (TPP / IČO) a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
šikovného IT odborníka / Application Support špecialistu v okolí Banskej Bystrice,
ktorý sa nebojí riešiť technické výzvy, testovať a diagnostikovať aplikačný softvér a byť spoľahlivou podporou pre zákazníkov nášho klienta.
Ak ťa bavia technológie, chceš sa učiť nové veci a byť súčasťou dynamického tímu, možno že toto je práve príležitosť pre teba!
Aká bude tvoja náplň práce?
Poskytovanie technickej podpory pri výskyte prevádzkových incidentov a aktívna podpora koncových používateľov
Testovanie aplikačného softvéru priamo v prevádzkovom prostredí zákazníka v prípade výskytu incidentov
Diagnostika softvéru pri incidentoch, vrátane analýzy dát, kontroly konzistencie a overovania aplikačných logov
Zabezpečenie servisnej pohotovosti
Manuálne aj automatizované testovanie aplikačného softvéru
Zamestnanecké výhody, benefity
Platové ohodnotenie na základe znalostí, skúseností a dosahovaných výsledkov
Flexibilný pracovný čas
Možnosť odborného rastu a systematické vzdelávanie
Príspevok na stravovanie
Rekreačné poukazy a dni voľna navyše
MultiSport karta
Pravidelné „Health Days“
Zľavy na rôzne tovary a služby v partnerských organizáciách
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
19.12.2025
(ostáva ešte 25 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Spoločnosť je stabilným a renomovaným poskytovateľom IT riešení, zameraným na vývoj, integráciu a správu softvérových systémov pre verejný aj súkromný sektor.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Úplný začiatočník (A1)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Základy
UML (Unified Modeling Language)
- pre štúdium funkčných špecifikácií aplikačného softvéru
Základy
SQL
- pre analýzu dát v databázach
Flexibilita a ochota hravo zvládnuť nové informačné technológie, techniky a pracovné postupy
V prípade participácie na projektoch v režime
24x7
- zabezpečenie vzdialenej servisnej pohotovosti pri prevádzkových incidentoch
Znalosť testovacích nástrojov - výhodou
Znalosť
MS Office
(Word, Excel, Outlook, PowerPoint) - výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Centila je inovatívna IT spoločnosť, ktorá pomáha prepájať špecialistov s projektmi a firmami, kde môžu rásť a naplno uplatniť svoje schopnosti. Pokrývame celý priebeh náboru od prvého kontaktu až po nástup kandidáta. Naši konzultanti vynikajú rýchlosťou, odbornosťou a ľudským prístupom. Každý kandidát má u nás istotu úprimnej spätnej väzby a individuálnej podpory počas celého výberového procesu a zároveň s nami zostáva v kontakte aj po nástupe.
Kontakt
Kontaktná osoba: Soňa Vlčková
Tel.:
+421917735178
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194252
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Banskobystrický kraj
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Centila, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac