Trainee Developer/Trainee Analyst - pozícia skvelá pre študenta/študentku IT!
Poslať CV
Miesto práce
Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 6 EUR/hod.
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme šikovných a zvedavých študentov či študentky 3., 4. alebo 5. ročníka IT odboru, ktorých láka nazbierať popri škole prvé reálne skúsenosti a zároveň robiť veci, čo dávajú zmysel.
Na pozícii Trainee developera alebo analytika budeš mať možnosť pod vedením skúsených kolegov nahliadnuť do sveta vývoja softvéru a IT analýzy, priložiť ruku k riešeniam, ktoré naozaj pomáhajú...a popri tom rásť v tom, čo ťa baví :)
Nemusíš sa ničoho báť, všetko ťa postupne naučíme (máme nastavený systém mentoringu a rozvoja, kde nie je hanba sa pýtať). Rozvrh si pritom dohodneme tak, aby si brigádu u nás vedel/a skĺbiť so školou.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Osobnostné predpoklady a zručnosti
chuť učiť sa a ochotu pýtať sa, keď ti niečo nedáva zmysel
zodpovedný prístup
tímový duch
angličtina aspoň na základnej komunikatívnej úrovni (výhodou)
V prípade, že ťa láka vývoj, od teba ešte potrebujeme:
základnú znalosť Backend nástrojov (Java, .NET) alebo Frontend nástrojov (JavaScript, React, Angular, HTML, CSS)
V prípade, že ťa láka analýza, od teba ešte potrebujeme:
schopnosť vytvárať základné grafické modely v jazyku UML a ArchiMate
základnú znalosť databázových systémov
schopnosť špecifikovať use cases a interfejsy medzi systémami
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas s občasnou možnosťou remote práce
Po prestupe na TPP extra dni dovolenky nad rámec zákona a sabbatical
Personalizované finančné výhody
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Po prestupe na TPP veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office) a benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami vo finančnom, telekomunikačnom a poisťovacom sektore na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
️ Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Ranné cvičenia jógy v kancelárii či v lete na streche, a to vždy s profi inštruktormi
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku so strešnou terasou, oddychovou zónou a cyklomiestnosťou
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy s pohodovými kolegami
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Terézia Jánošová
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194741
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.