Staňte sa súčasťou nášho tímu ako Mid UX/Web dizajnér*ka! Práca pre ľudí s vášňou pre outdoor a šport
NORTHFINDER a.s.
Miesto práce
Galvaniho 7d, Ružinov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.1.2026 alebo podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
Uvedená výška mzdy je spodnou hranicou, výška mzdy môže byť individuálne upravená v závislosti na skúsenostiach kandidáta/ky.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ako Web/UX dizajnér*ka budeš zodpovedný*á za vizuálnu podobu a používateľský zážitok našich e-commerce stránok. Tvojou úlohou bude nielen pripravovať moderné, funkčné a estetické návrhy, ale aj
preniesť ich do reality priamo v CMS
, aby zákazník videl ich priamy výsledok. Tvoríš, upravuješ, optimalizuješ – a tým priamo zlepšuješ nákupnú cestu aj celkový výkon webu.
Čo budeš robiť
Navrhovať dizajn webových stránok a
aktívne ich vytvárať a upravovať v CMS
(PrestaShop, prípadne Shopify). Nebudeš len pripravovať vizuály, tvoja práca bude priamo súvisieť s tým, ako stránky reálne vyzerajú a fungujú.
Tvorba grafických návrhov webových prvkov vo Figme (UI komponenty, bannery, sekcie, landing pages), ktoré potom
zavedieš do praxe priamo na webe
.
Zlepšovanie vizuálneho obsahu produktových, kampaňových, kategóriových a hlavných stránok (look & feel, konzistentnosť, prehľadnosť).
Pravidelná analýza správania zákazníkov (Google Analytics, Hotjar a pod.) a návrhy UX zlepšení na základe dát, ktoré následne
zapracuješ do webu
.
Tvorba a úprava kampaňových a sezónnych stránok, aktualizácia navigácie a rozloženia prvkov s ohľadom na aktuálne marketingové priority.
Spolupráca s marketingom a obsahovým tímom na príprave a realizácii vizuálnych konceptov kampaní:
od návrhu až po finalizáciu na webe
.
Pozícia si vyžaduje
prácu z našej kancelárie v Bratislave
a je ponúkaná na
hlavný pracovný pomer (TPP)
. Remote forma spolupráce, žiaľ, nie je možná.
Po úspešnom ukončení skúšobnej doby ponúkame 1 deň home office týždenne.
Ak ti takýto režim vyhovuje, veľmi radi ťa spoznáme.
Zamestnanecké výhody, benefity
​Trvalý pracovný pomer na pracovnú zmluvu
Stabilná firma a prostredie bez neustálych zmien v tíme
Work-life balans (žiadne agentúrne hrotenie a kopec ad-hoc úloh)
Home office po skúšobnej dobe 1x týždenne
Flexibilná pracovná doba
Fajn kolegovia a práca v malom tíme
Služobky a výlety v horách (točky a produkcie na čerstvom vzduchu - cca 2x ročne)
Atraktívna firemná zľava na oblečenie a oblečenie na testovanie zdarma
Kancelárie v Bratislave
​Počítač je samozrejmosťou​
Informácie o výberovom konaní
Myslíš, že si ten pravý človek do tímu?
Ak ťa naša ponuka oslovila, pošli nám CV spolu s portfóliom.
Aby sme vedeli tvoju prácu férovo posúdiť, bez týchto dvoch príloh nemôžeme kandidáta zaradiť do výberu.
Keď od teba dostaneme podklady, dáme ti vedieť.
Odpovedáme každému.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Marketing, Komunikačné štúdiá, Web design, Výtvarné umenia
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Český jazyk - Expert (C2)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
UX/UI/Web dizajn
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ak si vizuálne zdatný/á, máš cit pre dizajn, premýšľaš nad UX a zároveň ti je blízky outdoor životný štýl, budeme si rozumieť.
Ideálne máš mať:
Praktickú skúsenosť s prácou v CMS
– ideálne s e-commerce platformami ako
Shopify alebo PrestaShop
(alebo iným CMS, kde si reálne vytváral/a a upravoval/a stránky).
Skúsenosť s grafickým dizajnom a cit pre vizuál – znalosť Adobe nástrojov (Photoshop/Illustrator) je dôležitá.
Znalosť práce vo Figme (UI návrhy, prototypovanie).
Základný prehľad v UX/UI princípoch (použiteľnosť, prehľadnosť, orientácia na používateľa).
Skúsenosť s analytickými nástrojmi (Google Analytics, Hotjar alebo iné) a schopnosť preniesť zistenia do úprav na webe.
Minimálne 1 rok praxe a relevantné portfólio projektov (e-commerce, UI, web dizajn, kampanové stránky a pod.).
Ukončené bakalárske vzdelanie v oblasti dizajnu, marketingu, komunikácie, vizuálnych umení alebo
rešpektovaný UX/UI kurz
(nie základné Udemy kurzy).
Ovládaš slovenský alebo český jazyk na úrovni native.
Angličtinu alebo nemčinu na úrovni minimálne B2.
Bonus, ktorý oceníme
Skúsenosť s A/B testovaním.
Prehľad vo front-ende (HTML/CSS)
Športová orientácia – ideálne ak máš vzťah k lyžovaniu, turistike alebo outdoor aktivitám.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme slovenský výrobca funkčného outdoorového oblečenia so zameraním na skialp, lyžovanie a turistiku. Na trhu pôsobíme už viac ako 30 rokov a naše produkty sú dostupné v 11 krajinách. Spolupracujeme s horskými službami, atlétmi a outdoor komunitami, vďaka čomu rozumieme potrebám aktívnych ľudí a neustále inovujeme naše produkty. Ak máš blízko k horám, turistike a zimným športom, u nás nájdeš prostredie, ktoré ti bude blízke.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Elena Gemzová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194715
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Web dizajnér
Spoločnosť:
NORTHFINDER a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac