Úvodná stránka
Služby
Novinky
O firme
Kariéra
Kontakt
Správca techník IT (aj pre absolventa strednej školy)
Späť na výpis pozícií
Sme špecialisti v odbore dopravy a logistiky a sme jedným z najväčších hráčov na slovenskom trhu. Vo svojich pobočkách zamestnávame viac než 200 zamestnancov a stále rastieme.
Do nášho IT tímu hľadáme nového kolegu/kolegyňu do centrály vo Zvolene na pozíciu Správca techník IT. Pozícia je vhodná aj pre šikovného absolventa strednej školy, ktorí sa aktívne venuje IT problematike.
Pracovná pozícia v kocke
Lokalita:
Trňanská 6, Zvolen
Typ úväzku:
plný úväzok
Odbor:
IT
Mzdové podmienky (brutto):
Od 1 300 EUR/mesiac
Plat od 1 300 Eur brutto/mesiac v závislostí od skúseností
Znalosti:
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Náplňou Vašej práce bude predovšetkým:
poskytovanie first level podpory užívateľom v oblasti IT - hlavne pomoc s inštaláciou aplikácií, nastavovaním viac faktorového overenia (MFA), zakladaním a správou užívateľských účtov,
vykonávanie inštalácie a reinštalácie počítačov, vrátane konfigurácie operačných systémov a základného software-u,
zaistenie evidencie IT majetku - hardware, software, evidenčné karty, opravy, náhradné diely a záruky,
operatívna údržba hardware-u a software-u na pobočkách podľa harmonogramu,
spolupráca na ochrane firemných dát a konzultačná činnosť pre zamestnancov v oblasti výpočtovej techniky,
budovanie a údržba sieťovej infraštruktúry na pobočkách a oddeleniach spoločnosti,
návrhy na obnovu hardware-u a koordinácia s dodávateľmi software-u pri vývojových prácach,
inštalácia nových verzií programov a aktualizácia podľa schváleného plánu.
Naše požiadavky na kandidátov:
základná skúsenosť so správou koncových zariadení - PC, notebookov, mobilných zariadené a periférií,
orientácia v prostredí Microsoft Windows a základná znalosť správy Microsoft 365 (napr. inštalácia aplikácií, správa užívateľov, nastavenie MFA),
schopnosť samostatne riešiť technické požiadavky užívateľov v rámci first level supportu,
zodpovednosť pri vedení evidencie IT majetku - hardware, software, záruky, opravy,
časová flexibilita,
samostatnosť, spoľahlivosť a schopnosť tímovej spolupráce,
aktívny vodič s vodičským oprávnením sk. B - občasné výjazdy na pobočky,
trestná bezúhonnosť.
My môžeme ponúknuť:
zázemie silnej, prosperujúcej nadnárodnej spoločnosti patriacej k lídrom na slovenskom trhu,
možnosť sebarealizácie v zaujímavej a zodpovednej práci,
príjemné pracovné prostredie,
motivačné platové ohodnotenie,
pravidelnú mesačnú mzdu - do 15. v mesiaci,
vzdelávací firemný program, jazykové kurzy,
notebook, mobil,
teambuildingové aktivity,
vážime si zamestnancov, slávime životné a pracovné jubileá,
možnosť zapojenia sa do programu Multisport.
Nástup
dohodou
Informácie o výberovom konaní
Žiadosti s profesijným životopisom zasielajte mailom na uvedenú kontaktnú adresu.
V životopise prosím uviesť aktuálne telefónne číslo a mailovú adresu.
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Michal Ciprich, MSc.
Tel.:
+421455552097
E-mail:
poslať životopis
Mám záujem o túto pozíciu
Späť na výpis pozícií
Preposlať známemu
Zdieľať na Facebook
Zdieľať na Twitter
Zdieľať na Google+
Nie je táto pozícia pre vás?
Nevadí! S Vaším súhlasom ponecháme Váš životopis v internej databázy uchádzačov pre prípadné oslovenie v budúcnosti alebo pri otvorení nového výberového konania na inú/pre Vás zaujímavú pozíciu.
Poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194960
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Servisný technik
Spoločnosť:
Geis SK s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac