Fullstack Developer (Java + Angular)
GoodWill Recruitment, s.r.o.
Place of work
Remote work
Contract type
full-time
Start date
ASAP
Wage (gross)
2 300 - 4 000 EUR/month
Final offer depends on experience and seniority of the candidate.
Information about the position
Job description, responsibilities and duties
We are looking for an experienced Fullstack Developer to help build modern digital platforms and services. You will take part in designing, developing, and integrating backend components, focusing on quality, scalability, and agile delivery.
Your responsibilities
Design and implementation of software solutions using Java, Angular and related technologies.
Contribute to software architecture and define best practices within the development team.
Independently develop complex features using modern technologies and agile methodologies.
Ensure code quality through reviews, testing, and continuous improvement.
Drive innovation and participate in optimizing team development processes.
Company on whose behalf the position is being filled
Information technology, computer programming, web portals
An international software development company.
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
Secondary with school-leaving examination
Follow-up/Higher Professional Education
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)
Educational Specialization
Information Technology
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
Personality requirements and skills
Requirements
Degree in Computer Science, Software Engineering, or a related field.
Strong hands-on experience with Fullstack development, common frameworks, and databases.
Familiarity with modern software engineering tools, methods, and practices.
Experience working in agile environments
Tech stack
Backend:
Java, Spring Boot
Frontend:
Angular
Additional advantages:
experience with Docker, Kubernetes, Camunda, Open ID Connect
What we offer
Flexible working setup with remote options.
Freedom to innovate and contribute your ideas in a collaborative environment.
Advertiser
Brief description of the company
Sme GoodWill Recruitment - Vaši kariérni inovátori. Ak chcete zmenu a máte chuť napredovať, pozrieme sa s vami na to, aké možnosti máte vo svojom segmente a zistíme, akú výzvu vám vieme ponúknuť. Vyhľadávame špecialistov v oblasti výroby, vývoja, logistiky, elektrotechniky, informačných technológií, financií či ľudských zdrojov. Môžeme sľúbiť osobný prístup, férovosť a čestnosť. Sme Goodwill Recruitment - spájame správnych ľudí so správnymi firmami.
Vážime si váš prejavený záujem a ďakujeme za zaslanie životopisu. Kontaktovať budeme kandidátov, ktorí spĺňajú požiadavky na danú pozíciu.
Contact
Contact person: Ján Hajnik
Tel.:
+421948614486
E-mail:
send CV
All company jobs
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194412
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Remote work
Pozícia:
Backend developer
,
Frontend developer
,
Java Programmer
,
Programmer
,
Software Engineer
Spoločnosť:
GoodWill Recruitment, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/month