Prehrať video
Voľné pozície
DevOps inžinier ČSOB (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 500 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
ČSOB hľadá skúseného DevOps inžiniera, ktorý bude jedným z kľúčových hráčov pri dodávke ČSOB projektov. Budete od začiatku pri formovaní riešenia v spolupráci s architektami, bezpečnostnými inžiniermi, senior vývojármi a v neposlednom rade s dodávateľským agilným tímom. Nebudete v tom sám ale v obklopení úzkeho tímu špecialistov. Našim cieľom je plné využitie dostupných technologických komponentov a plne automatizované CI/CD pipelines.
Vaše zodpovednosti pôjdu však ďalej za hranice samotných technológií, keďže dôvernosť dát a ich bezpečnosťou je neoddeliteľnou súčasťou IT dodávok. Preto od Vás potrebujeme aby ste zabezpečili, že dizajny projektov sú v ich súlade a že vysvetlíte a poučíte spolupracovníkov ako sú tieto kontroly implementované.
Zároveň pre zverené aplikácie budete zabezpečovať ich administráciu a prevádzku na L2 (24/7) úrovni prevádzkovaných na PaaS a IaaS, vrátane správy a konfigurácie aplikačnej vrstvy. Nevyhnete sa správe aplikačných serverov a nasadzovanie aplikačných zmien. Samozrejmou činnosťou je monitoring aplikácií a dohľad nad ich prevádzkou pre kvalitné poskytovanie služieb v rámci definovaných SLA.
Root cause analýza, Incident management, patch management nie sú pre Vás neznáme pojmy.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Ste technologický nadšenec, vždy hľadáte nové výzvy a informačné technológie sú Váš koníček. Nebojíte sa prevziať zodpovednosť a ste schopný pracovať nezávisle a riešiť problémy. Nemáte zároveň problém prekročiť rámec svojich zodpovedností ak si to situácia vyžaduje, chápať súvislosti v širšom kontexte a riešiť úlohy a problémy e2e (od začiatku do konca).
Rozmýšľate koncepčne a máte solídne analytické schopnosti. Vyhľadávate kreatívne riešenia, ktoré spĺňajú požiadavky a garantujú kontinuitu existujúcich procesov a systémov. Ste orientovaný na výsledok s citom pre kvalitu a bezpečnosť.
Máte silné komunikačné zručnosti ktoré Vám pomôžu v kontakte s interným klientom a tretími stranami. V rámci finančnej skupiny je angličtina nutnosťou. Pre Váš úspech v našom prostredí potrebujete byť asertívny, presvedčivý a diplomatický.
Technické požiadavky
Znalosť OS Linux aplikačných platforiem (JBOSS, Tomcat)
Ovládanie scriptingu vo Windows aj Linux OS (Powershell, Python, Bash...)
Python, Javascript, Java development
Springboot applications
Skúsenosti so správou databáz
Skriptovanie SQL a PL/SQL
Skúsenosti s prácou so správou správy verzií zdrojového kódu, ako sú Git, GitLab, GitHub
CI/CD development
Dobré pochopenie kontajnerizácie pomocou Dockerov a/alebo Kubernetes
Znalosť správy dátových centier, správy systémov a monitorovania, sieťovania a bezpečnosti
Dobrá znalosť sietí a základných internetových protokolov (napr. TCP/IP, DNS, SMTP, HTTP a distribuovaných sietí)
Skúsenosti s riadením automatizácie/konfigurácie pomocou Ansible, a/alebo Puppet a/alebo Chef
Skúsenosti s aplikačnou podporou na úrovni L2 resp. L3
Monitoring koncepty a nástroje (Grafana, ELK, Zabbix, Dynatrace alebo Prometheus)
Skúsenosti s cloudovými architektúrami, najmä Amazon Web Services (AWS)
Ovládanie anglického jazyka slovom aj písmom (min. na úrovni B2)
Vysoká miera samostatnosti a schopnosť pracovať v tíme
Komunikatívnosti a flexibilita
Analytické myslenie
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje od
2500 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na „najväčšiu rieku na Slovensku“; doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5194258
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Softvérový inžinier
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac