Junior IT Support Specialist
Alfa Centauri spol. s r.o.
Miesto práce
Pri strelnici 3, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 300 EUR/mesiac
Výška mzdy závisí od preukázateľnej praxe v odvetví, typu práce (remote/on-site), ovládaných technológií, náročnosti pridelených zákazníkov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Poskytovanie zákazníckej IT podpory pre firemných klientov – remote aj on-site.
Správa a údržba koncových zariadení (Windows 10/11, notebooky, PC, mobilné zariadenia).
Diagnostika a riešenie technických problémov v oblasti:
M365 (Outlook, Teams, OneDrive, SharePoint)
sieťové pripojenia, VPN, Wi-Fi
tlačiarne, periférie, bežné používateľské problémy
Základná údržba serverov podľa štandardných postupov.
Základná správa používateľov (AD / Azure AD / Entra ID).
Inštalácia a konfigurácia softvéru, príprava nových pracovných staníc.
Asistencia pri implementáciách: migrácie M365, nasadzovanie bezpečnostných riešení, zákaznícke zmeny.
Dokumentácia vykonaných zásahov a komunikácia so zákazníkmi.
Spolupráca so seniornými technikmi pri pokročilejších projektoch (servery, virtualizácia, bezpečnosť).
Zamestnanecké výhody, benefity
​Podpora vzdelávania: školenia, certifikácie (M365, cybersecurity, networking).
Služobný počítač a mobil, nástroje a softvér.
Flexibilný pracovný čas a možnosť práce z domu.
Priestor na osobný rozvoj a postup na vyššie technické pozície.
Odmeny podľa výkonu a prínosu.
Neformálna firemná kultúra a priateľské prostredie.
Parkovanie a technické zázemie pri výjazdoch.
Možnosť použiť služobné auto na súkromné účely.
Možnosť rýchleho odborného rastu v prostredí malej, flexibilnej IT firmy.
Práca s modernými technológiami: Microsoft 365, Azure AD, ESET MSP, S2D, virtuálne servery v datacentre.
Informácie o výberovom konaní
Kontaktujte nás iba e-mailom.
Potrebujeme Váš životopis s podrobným zameraním na údaje súvisiace s pracovnou ponukou, stačí v slovenčine.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.12.2025
(ostáva ešte 36 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Microsoft Outlook - Mierne pokročilý
Mac OS - Základy
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
Klient/server administrácia - Pokročilý
Microsoft Office 365 - Základy
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​Záujem o IT, technológie a chuť učiť sa nové veci.
Schopnosť samostatne riešiť úlohy a analyticky myslieť.
Spoľahlivosť, zodpovednosť a profesionálny prístup k zákazníkom.
Trpezlivosť a schopnosť komunikovať aj s menej technicky zdatnými používateľmi.
Proaktívny prístup, ochota prevziať zodpovednosť.
Tímovosť a ochota pomáhať kolegom.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme menšia, dynamická IT spoločnosť poskytujúca outsourcing IT služieb, správu infraštruktúry a podporu pre malé a stredné firmy. Prevádzkujeme vlastnú serverovú infraštruktúru v profesionálnom datacentre, implementujeme riešenia Microsoft 365, zabezpečujeme kybernetickú bezpečnosť, monitoring, správu koncových zariadení a komplexnú IT podporu.
Našim cieľom je poskytovať klientom služby na úrovni, ktorá im umožní bezpečne a efektívne fungovať. Hľadáme kolegu, ktorý chce rásť, pracovať s modernými technológiami a stať sa súčasťou stabilného tímu.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Ondrej Veliký
Tel.:
+421905971978
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194420
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Alfa Centauri spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac