Špecialista na riadenie zraniteľností - junior
Aricoma
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiac
min.1200 € FIX + Ročný bonus ( Výška mzdy môže byť aj vyššia a bude prispôsobená znalostiam, skúsenostiam a schopnostiam jednotlivých uchádzačov.)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví vás odhaľovanie kybernetických zraniteľností a hlavne ich prevencia? Ste na správnom mieste! Ďalší smer je len na vás.
Čo vás bude čakať na tejto pozícii?
Vytváranie politík dodržiavania súladu s bezpečnostnými štandardmi, hardening a auditovanie ich plnenia pre rôznorodé zákaznícke prostredia.
Implementácia riešení pre riadenie zraniteľností.
Poradenstvo v oblasti kybernetických zraniteľností, správneho nastavenia produktu a komplexného zabezpečenia pre našich zákazníkov.
Komunikácia s dodávateľmi, sledovanie produktových noviniek, pravidelné školenia seba a klientov, súvisiaca administratíva.
Poskytovanie zákazníckej podpory v prípade problémov.
Práca predovšetkým s produktmi popredných výrobcov ako Tenable, Rapid7, Qualys.
Úzka spolupráca s obchodným tímom a manažérmi dodávok.
Čo od vás očakávame?
Túžba vyvíjať a posúvať produkty vpred.
Empatia, asertivita a komunikačné schopnosti.
Prehľad kybernetických zraniteľností (CVSS, CVE, exploit atď.).
Základy sietí, znalosť OS Linux a Windows, databáz a základy webových serverov sú absolútnym predpokladom.
Predchádzajúce skúsenosti s niektorým produktom z oblasti sú určite výhodou.
Aktívna znalosť angličtiny verbálne aj viditeľne – pre komunikáciu s dodávateľmi a klientmi z celého sveta.
Aké znalosti a zručnosti by ste mali mať
Výbornú, komplexnú orientáciu v IT a v IT bezpečnosti.
Komunikačné schopnosti
Príjemné vystupovanie,
Samostatnosť,
Spoľahlivosť,
Zodpovednosť a cieľavedomosť
Flexbilita
Klientská orientácia
Lojalita
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo vám môžeme ponúknuť
Príspevky na DDS (tzv. tretí pilier)
Odmena za odpracované roky 400 EUR
Príspevok na narodenie dieťaťa 1200 EUR
Multisport karta
Mobil - Firemná tarifa aj pre rodinných príslušníkov
SHELL karta aj pre rodinných príslušníkov
Rekreační poukaz (275 EUR)
Príspevok na športovú činnosť dieťaťa (275 EUR)
Vianočné a teambuildingové voľno 2 + 2 dni
Firemné športové a spoločenské podujatia v rámci ARICOMA SK
3 Sick days
2 dobrovoľnícke dni
Referral program
Možnosť Home office
Flexibilná pracovná doba
ulekara.sk (online nemocnica) + firemný psychológ
Výuka jazykov, ďalšie vzdelávanie
Výhodné nákupy a skupinové benefity KKCG
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Legendárny Autocont, dnes podnázvom Aricoma stál v roku 1990 pri zrode IT trhu v Československu. Na začiatku milénia sa spoločnosť začala orientovať na komplexné podnikové služby a v roku 2017 sa stala základným prvkom technologického piliera investičnej skupiny KKCG. Dnešná Aricoma poskytuje služby v oblasti IT infraštruktúry, cloudu, podnikových aplikácií, kybernetickej bezpečnosti, digitalizácie verejného sektora a systémovej integrácie, pričom jej portfólio zahŕňa aj veľké projekty pre inštitúcie Európskej únie v Bruseli a v Luxembursku. Aricoma je súčasťou technologického piliera investičnej skupiny KKCG, zamestnáva viac ako 1 500 odborníkov a jej tržby presahujú 400 miliónov EUR. Investičná skupina KKCG sa zameriava na štyri diverzifikované piliere, ktoré zaručujú stabilné podnikanie. Zameriava sa na lotériový sektor, energetiku, informačné technológie a nehnuteľnosti. Podnikanie skupiny je založené na úcte, zodpovednosti, stabilite a odvahe. Viac informácií nájdete na stránke www.aricoma.com.
Spoločnosť Aricoma Systems na Slovensku zamestnáva na TPP 205 pracovníkov v siedmich lokalitách - pobočkách. V roku 2024 dosiahla obrat 80 346 091 EUR.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Alena Kostolanská
Tel.:
+421232788811
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194067
Dátum zverejnenia:
18.11.2025
2025-11-18
lokalita:
Košice
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Aricoma
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac