Embedded C/C++ developer
OZZYLOGIK, s.r.o.
Place of work
Na Pažiti, Svätý Jur
Contract type
full-time
Wage (gross)
2 000 EUR/month
Information about the position
Job description, responsibilities and duties
У зв’язку з розвитком і появою нових проектів шукаємо
Embedded C/C++ developer.
Технології, які ми використовуємо:
C/С++, CMake, RTOS, STM32, Embedded Linux, multithreading.
Команда проекту
: Team Lead, 2 electronics engineer.
Спілкування з командами інших проектів, інтеграція з ними.
Обов'язки:
- Розвиток існуючого рішення
- Підтримка технічної документації в актуальному стані
- Reverse engineering протоколів
- Участь у розвитку linux образу для вбудованих систем
- Підтримка та розвиток існуючого API для керування залізом
Вимоги:
- Дослідження в галузі електронної інженерії, інженерії зв'язку, технічної інформатики або аналогічних
- Досвід роботи з C/C++, RTOS, Embedded Linux, multithreading
- Розмовна та письмова англійська на рівні Intermediate
Employee perks, benefits
Що ми пропонуємо:
Робота в офісі в Словаччині (м. Svätý Jur, 15 хв від Братислави)
Конкурентна заробітна плата з урахуванням ваших очікувань та щорічна її актуалізація згідно з ринковими умовами
Наставник для введення в робочий процес
Індивідуально налаштоване робоче місце та персоналізоване придбання аксесуарів для комфортної роботи
Гнучкий графік: 8:00–17:00 або 9:00–18:00
Корпоративні обіди, фрукти та снеки в офісі
Повністю оплачувані лікарняні, відпустка, медичне страхування відповідно до законодавства Словаччини.
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
University student
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Language skills
Ukrainian - Advanced (C1)
Other knowledge
С++ - Advanced
Embedded Linux - Skillful
STM32 - Skillful
Experience in the position/sector
2
Number of years of experience
2
Advertiser
Brief description of the company
Ozzylogik Group is a product company specializing in telecommunications. For over 20 years, we have been developing high-tech measuring hardware and software data processing complexes.
With a team of over 200 highly motivated and skilled specialists, we are dedicated to achieving results. Our work environment is characterized by mutual assistance, respect, responsibility, and an individual approach to each employee.
Contact
Contact person: Oksana Sehedii
E-mail:
send CV
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194733
Dátum zverejnenia:
19.11.2025
2025-11-19
lokalita:
Svätý Jur
Pozícia:
C++ Programmer
Spoločnosť:
OZZYLOGIK, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/month