Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Automation Tester - Mobile Application
Automation Tester - Mobile Application
Miesto výkonu práce:
Bratislavský kraj
Aká bude vaša rola v tíme
Do nášho do nášho agilného tímu developerov a testerov v Core Commerce Platform squade obsadzujeme rolu Mobile Automation Tester so zameraním na testovanie mobilných aplikácií v telco prostredí, s dôrazom na overenie FE aj BE funkcionality.
#pretozenamzalezi na výbornej zákazníckej skúsenosti hľadáme niekoho, kto sa postará o kvalitu a spoľahlivosť našich aplikácií prostredníctvom automatizovaných testov
U nás budeš:
Navrhovať, vyvíjať a udržiavať automatizované testy pre iOS a Android aplikácie – vrátane overovania FE a BE.
Vykonávať a analyzovať regresné testy, identifikovať a reportovať chyby.
Kompletne spravovať životný cyklus mobilnej automatizácie – od plánovania testov až po ich spustenie a reportovanie výsledkov.
Efektívne spolupracovať s Testing Chapter-om, Agile tímami a ďalšími zainteresovanými stranami.
Aktívne sa zúčastňovať pravidelných mítingov (Automation, Chapter, CCP, Daily RLS a ďalších).
Zaznamenávať a sledovať chyby a testovacie úlohy v Jira a TestRail, zabezpečovať ich správne uzatváranie a komunikáciu.
Tvoriť a udržiavať dokumentáciu v Confluence / Testrail pre mobilnú automatizáciu – vrátane testovacích scenárov, výsledkov a postupov.
Čo od vás čakáme
Skúsenosť na obdobnej pozícii v Telco sektore - veľká výhoda
Dobrá znalosť Java a princípov OOP
Min. 2 roky skúseností s automatizovaným testovaním mobilných aplikácií
Znalosť procesov vývoja mobilných aplikácií
Skúsenosť s Appium, LambdaTest, Swagger/OpenAPI (API testovanie)
Prax s integračným a E2E testovaním
Znalosť CI/CD (napr. Jenkins)
Skúsenosť s GitLab, Jira a Testrail
Silné analytické myslenie, dôslednosť a zodpovednosť
Schopnosť pracovať samostatne aj tímovo, dobré komunikačné zručnosti
Čo vám ponúkame
Základná mesačná mzda najmenej: 2400 €/brutto
Okrem základnej mzdy môžete získať aj ročný bonus v celkovej výške až 10% alebo 15% ročnej základnej hrubej mzdy
Tvoja mzda však nemôže byť jednostranným rozhodnutím a preto sa s Tebou radi porozprávame osobne.
U nás navyše:
Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie:
https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4
Formality idú bokom. Komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. Nepoužívame tituly, všetci si tu tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí.
Podporujeme záľuby našich kolegov, či už flexibilným pracovným časom, zázemím v office alebo prostredníctvom rôznych aktivít a projektov – u nás si na svoje prídu cyklisti, bežci, chodci, jogíni, kolobežkári, rodičia s deťmi, dobrovoľníci vo všetkých oblastiach, ale i záhradkári, amatérski cukrári či pekári, influenceri a blogeri a vlastne všetci ľudia s dobrým nápadom.
Chceme, aby sa naši ľudia cítili dobre nielen v práci, ale aj v súkromí, preto robíme množstvo aktivít zameraných na podporu duševného zdravia.
O2 Prázdniny – vieme, že niekedy sa pracuje nad 100% a preto ponúkame aj voľno navyše.
Keď je človek chorý, má ostať doma. Pomôže tým sebe aj kolegom a my mu PN-ku doplatíme.
Príspevok na stravné máme aj za dni neprítomnosti v práci.
Bude sa s vami rozprávať
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5194943
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
IT tester
,
Java programátor
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac