SLSP.sk
Naštartuj kariéru vo svete bankovníctva a financií ako analytik/ analytička
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
1 800 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Hľadáme výnimočnú analytickú osobnosť, ktorá chce formovať budúcnosť finančného trhu na Slovensku.
Ak ťa fascinuje svet bankovníctva, ekonomických trendov a máš skutočnú vášeň pre prácu s dátami, toto je príležitosť, ktorá ti otvorí dvere k strategickým rozhodnutiam.
Tvojou úlohou bude premeniť čísla na hodnotné insighty, sledovať dynamiku trhu a prinášať odporúčania, ktoré ovplyvnia smerovanie jednej z najväčších bánk na Slovensku.
Čomu sa budeš venovať:
analyzovať konkurenciu na slovenskom finančnom trhu a poskytovať kľúčové dáta pre manažment a spolupracujúce oddelenia naprieč bankou
podieľať sa na príprave podkladov slúžiacich k vytváraniu rozpočtu banky
predpovedať trendy a pripravovať odhady vývoja trhu – tvoje analýzy budú základom pre strategické rozhodnutia banky
monitorovať trhové podiely, vývoj konkurencie - kde svoje pohľady premietneš do prehľadov a prezentácií
spolupracovať s ratingovými agentúrami a investormi – získaš pohľad na globálne štandardy
podieľať sa na tvorbe výročnej správy, ktorá reprezentuje banku na medzinárodnej úrovni.
V našom tíme zaboduješ s:
ekonomickým/matematickým vzdelaním
skúsenosťou s prácou s dátami, grafmi a vytváraním zrozumiteľných prezentácií
pokročilou znalosťou angličtiny
odhodlaním prinášať nové nápady a riešenia
nadhľadom, úprimnosťou, priateľským a férovým prístupom
citom pre detail a vytrvalosťou
Tvoje miesto u nás ti sadne. A nielen pre toto:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 840€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni !
Kontaktné údaje:
Ing.  Rozália Krkošová
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195061
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac