Junior PHP Developer
Bencor s.r.o.
Miesto práce
Bencor s.r.o, Ivanská cesta, Ružinov
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
700 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Prax nie je povinná! Pozícia je vhodná aj pre študentov.
práce na vývoji webových, mobilných a Ai aplikácií,
návrh a vývoj komplexných IT riešení
návrh dátových štruktúr a práca s databázami
komunikácia s programátormi a analytikmi
Zamestnanecké výhody, benefity
jazykové kurzy
vzdelávanie v rámci spoločnosti pre danú pozíciu
certifikácie
práca v príjemnom prostredí a kolektíve
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
Prax nie je potrebná
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Aktívny záujem o programovanie a technológie s tým spojené
Motivácia učiť sa a pracovanť na reálnych projektoch
Analytické myslenie a schopnosť riešiť problémy
Zodpovednosť, spoľahlivosť a dôslednosť
Flexibility a ochota prispôsobiť sa projektovým potrebám
Kreatívny a samostatný prístup k úlohám
Schopnosť pracovať v tíme a efektívne komunikovať
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Bencor je spoločnosť zaoberajúca sa poskytovaním služieb a produktov v oblasti informačných technológií. Kľúčovými aktivitami sú vývoj a testovanie softvérov na základe požiadaviek klientov. Od svojho vzniku si za krátky čas vybudovala reputáciu najmä vďaka hodnotám, medzi ktoré patrí kvalita, precíznosť, spoľahlivosť a dôvera.
Naša spoločnosť od začiatku svojej činnosti spolupracuje s organizáciami – Certifikačný orgán pre osoby, Czech and Slovak testing Board a ScrumAlliance.
Za krátke obdobie sme sa stali spoločnosťou s najvyššou mierou certifikovanosti v oblasti
softvérového testovania na Slovensku.
Viac informácií o spoločnosti nájdete na stránke www.bencor.sk
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Starnová
Tel.:
+421905395357
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195246
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
PHP programátor
Spoločnosť:
Bencor s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
700 EUR/hod.