GDPR konzultant / lektor
CeMS, s.r.o.
Miesto práce
Slovensko (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 25 EUR/hod.
Mzda je variabilná a projektovo závislá – nastavená individuálne na základe dohodnutej hodinovej sadzby a odhadovanej náročnosti zadania.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
konzultanta
so zameraním na legislatívu a procesy v oblasti ochrany osobných údajov (GDPR). Pripoj sa k nášmu tímu a podieľaj sa na
zabezpečení súladu s GDPR a súvisiacou slovenskou legislatívou
u našich zákazníkov. Hľadáme kolegu, ktorý ovláda
slovenskú legislatívu
(GDPR, zákon o ochrane osobných údajov) a dokáže ju preklopiť do praktických opatrení.
Úlohou našich konzultantov je pomáhať a zlepšovať úroveň ochrany osobných údajov u zákazníkov. Medzi hlavné úlohy patrí:
Implementovať
a
monitorovať
politiky, smernice a štandardy v súlade s
GDPR
a lokálnymi právnymi predpismi.
Analyzovať
a
riadiť
riziká súvisiace so spracúvaním osobných údajov (
DPIA/LIA
).
Poskytovať podporu
pri reakcii na porušenia ochrany osobných údajov vrátane
komunikácie s dozorným orgánom
(ÚOOÚ SR).
Vytvárať
a
aktualizovať
záznamy o spracovateľských činnostiach a kompletnú dokumentáciu súvisiacu s ochranou osobných údajov.
Školiť
zamestnancov a
zvyšovať
ich povedomie o požiadavkách GDPR a o osvedčených postupoch.
​Táto pozícia je primárne koncipovaná pre
externú spoluprácu (Živnosť/Dohoda)
, s ohľadom na vysokú mieru
flexibility
. Ide o
projektovo orientovanú prácu
s nepravidelnou alokáciou úloh, ideálnu ako doplnková aktivita k existujúcemu pracovnému pomeru. Očakávame dostupnosť podľa
vzájomnej dohody
a potrieb konkrétnych projektov.
​
Zamestnanecké výhody, benefity
​
Práca na živnosť, dohoda, vhodné aj ako práca popri zamestnaní
možnosť absolvovať bezplatne otvorené školenia organizované spoločnosťou CeMS, s.r.o.
zabezpečenie techniky a vzdelávacích materiálov
výkon práce v rámci celej SR resp. online
hradené ubytovanie a príspevok na cestovné náklady podľa potreby
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o pracovnú pozíciu prosíme o zaslanie životopisu. Kontaktovať budeme vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky.
Ďakujeme všetkým záujemcom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomické zameranie, technické zameranie.
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
GDPR - Pokročilý
Informačná bezpečnosť (ISO 27001) - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
4
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické a konceptuálne myslenie
samostatnosť pri riešení úloh
príjemné dynamické vystupovanie
ochota cestovať
komunikatívnosť (jednanie s ľuďmi)
kultivovaný slovný prejav
kultivovaný písomný prejav
organizovanie a plánovanie práce
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť CeMS, s.r.o. je zameraná na certifikáciu systémov manažérstva podľa medzinárodných noriem ISO, výkon auditov kybernetickej bezpečnosti a na vykonávanie odborných kurzov a webinárov.
Jej cieľom je priniesť na slovenský trh vysokú kvalitu ponúkaných certifikácií a odborných kurzov, nové moderné vyučovacie metódy a prístupy.
Patríme k dynamicky sa rozvíjajúcim spoločnostiam. Sme držiteľmi viacerých akreditácií ku odborným školeniam.
www.cems.sk
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Denis Barborík
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195229
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Slovensko (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Audítor
,
IT konzultant
,
Konzultant
Spoločnosť:
CeMS, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
25 EUR/hod.