Sieťový administrátor (m/ž)
Miesto práce
Dubnica nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Plat
1 900 EUR/mesiac
(v závislosti od skúseností)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného sieťového administrátora/ku, ktorý/á chce pracovať s modernými technológiami, byť súčasťou profesionálneho tímu a podieľať sa na prevádzke a rozvoji robustnej sieťovej infraštruktúry. Ak miluješ sieťové technológie, riešenie incidentov a rád a pracuješ na úlohách, ktoré majú zmysel, radi ťa spoznáme!
Čo bude tvojou úlohou:
Inštalácia, konfigurácia a správa L2/L3 sieťových prvkov a firewallov Cisco a PaloAlto
Zodpovednosť za nepretržitú dostupnosť služieb, riešenie incidentov a zmenových požiadaviek
Práca s optickou a metalickou kabelážou
Proaktívny monitoring LAN/WLAN infraštruktúry
Riešenie vzniknutých incidentov v spolupráci s lokálnymi IT tímami
Implementácia zmenových požiadaviek a vzdialená podpora pre prioritné požiadavky
Konzultácie s internými tímami a externými dodávateľmi
Tvorba a aktualizácia dokumentácie
Analýza sieťovej prevádzky a monitoring
Spolupráca na dizajne core siete a optických trás
Podpora interných aj externých používateľov
Obnova prevádzky po havarijných stavoch
Služobné cesty v rámci SR, prípadne zahraničia
Čo od teba očakávame:
Preukázateľná
prax min. 3 roky
ako Sieťový administrátor
Pokročilé znalosti sieťového dizajnu, protokolov a implementácie
Výborná znalosť TCP/IP, DHCP, DNS, VPN, VLAN, BGP, routing
Skúsenosti so sieťovými technológiami:
SD WAN / MPLS WAN / IPSec VPN
LAN & WLAN (Cisco)
EIGRP / BGP / OSPF
2FA VPN – FortiGate a FortiAuthenticator
Cisco switches a routers
Cisco CCNA (alebo vyššie)
Výhodou je znalosť skriptovania a automatizácie
VŠ vzdelanie II. stupňa (možné aj pre šikovných absolventov s veľmi dobrými znalosťami sietí)
Komunikatívnosť, spoľahlivosť, tímovosť a dôslednosť
Anglický jazyk
– úroveň B2
Prečo sa k nám pridať?
Flexibilný pracovný čas (37,5 hod/týždeň)
Možnosť práce z domu (4 dni v mesiaci)
Mesačný kredit 15€ na UP Benefia kartu
Multisport karta
Fyzioterapeut na pracovisku
Kurzy anglického jazyka
Príspevok na dopravu
Vlastná jedáleň
Zapoj sa do náboru nových kolegov a získaj bonus až do výšky 1000 € pri odporučení nového zamestnanca.
Získaj potrebný oddych v prípade choroby so Sick day.
Aktívny život s kolegami (firemné akcie, teambuildings, športový deň, vianočný večierok ...)
Sponzoring zamestnancov podporujeme zamestnancov v ich mimopracovných činnostiach, kde primárne podporuje projekty, v ktorých sú priamo naši zamestnanci aktívne zapojení a podieľajú sa na realizácií (športové kluby, kultúrne celky atď.) a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vodičský preukaz
B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
MSM GROUP
je lídrom v obrannom priemysle, ktorý zjednotil tradičné firmy s dlhou históriou a skúsenosťami v obrannom sektore, čím má celý výrobný, servisný aj dodávateľský reťazec vo vlastných rukách. Závody, ktoré patria do skupiny, sídlia na Slovensku, v Česku, Španielsku, Nemecku a Srbsku. MSM GROUP smeruje k unikátnemu postaveniu v rámci európskeho obranného priemyslu – stať sa najväčším výrobcom delostreleckej munície. Strategickými akvizíciami buduje celý výrobný reťazec veľkokalibrovej munície, od výroby a spracovania vstupných surovín, cez výrobu pyrotechnických komponentov až po zhotovenie finálneho produktu.
V slovenských regiónoch patrí k významným zamestnávateľom s dlhoročnou tradíciou. Dôveruje mu viac ako 1 800 spokojných zamestnancov, ktorí v tejto spoločnosti našli stabilné miesto na rozvoj svojich zručností. Pridajte sa k nim aj vy.
Informácie o spracovaní osobných údajov
Informácie o spracovaní osobných údajov nájdete
na tomto odkaze
.
V zmysle čl. 21, ods. 4 GDPR Vás týmto informujeme, že ako dotknutá osoba, ktorej osobné údaje spracúvame, máte právo namietať proti takémuto spracúvaniu. Podrobnosti sú uvedené vo vyššie uvedenej informácii o spracovaní osobných údajov. Reakciou na tento inzerát potvrdzujete, že ste sa oboznámili s informáciou o spracovaní Vašich osobných údajov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Marcela Janičíková
E-mail:
poslať životopis
dolepsejprace.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195442
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Dubnica nad Váhom
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
MSM GROUP s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac