Where
Talent Meets
Opportunity
Spojme Tvoj talent
s našimi možnosťami
O nás
Voľné pracovné pozície
Naše služby
Data Analyst
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme dátového nadšenca, ktorý rád pracuje s číslami, tabuľkami a hľadá v dátach súvislosti.
Ak máš rád analytickú prácu, baví ťa vizualizovať výsledky a chceš prispievať k rozhodnutiam, ktoré majú dopad.
spracovanie a analýza dát
príprava reportov, analýz a vizualizácií podporujúcich rozhodovanie a strategické smerovanie firmy
práca s nástrojmi MS Excel, Power BI, MS SQL a Power Query
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo u nás získaš?
Pripoj sa k nášmu dynamickému tímu odborníkov a nadšencov a využívaj množstvo výhod od KPMG, ktoré ti zabezpečia jedinečnú rovnováhu medzi pracovným a súkromným životom:
Hybridný model práce: Využívaj flexibilitu práce a nastav si režim, ktorý ti vyhovuje – či už z kancelárie alebo z domu/na diaľku.
Kariérny rast: Objav neobmedzené možnosti kariérneho postupu v medzinárodnej spoločnosti.
Vzdelávacie programy: Rozvíjaj svoje profesijné zručnosti vďaka prístupu k vzdelávacím programom a získaj finančný príspevok za dokončenie odborných certifikácií. (ACCA, CFA, SKAU, CIA)
Flexibilné benefity: Prispôsob si balíček benefitov podľa tvojich preferencií vďaka tzv. cafeteria systému KPMG4You, ktorý ponúka príspevky na zdravie, nákupy, šport, kultúru alebo vzdelávanie.
Príspevok na stravovanie: Náklady na stravovacie poukážky pokrývame v plnej výške, aj počas tvojej dovolenky.
Krátke piatky v lete: Začni víkend už v piatok a využi skrátený pracovný deň počas letných mesiacov.
Vianočné voľno: Počas Vianoc sú naše kancelárie zatvorené a máš k dispozícii dva dni plateného voľna navyše.
Regeneračné dni: Čerpaj tri dni v roku na oddych, keď sa necítite najlepšie.
Dobrovoľnícke príležitosti: Zapoj sa do dobrovoľníckych aktivít a získaj dva dni voľna na CSR iniciatívy.
Prístup k MultiSport karte: Zostaň aktívny s prístupom do rôznych športových zariadení.
Wellbeing program: Využívaj bezplatné zdravotné prehliadky, masáže na pracovisku, spoločné raňajky v office, čerstvé ovocie, teambuildingy, workshopy či športové aktivity.
Program podpory zamestnancov: Získaj bezplatné psychologické poradenstvo pre vás a vašich rodinných príslušníkov.
Buddy program: Dostaneš podporu od skúseného kolegu, ktorý ti pomôže rýchlejšie sa adaptovať.
Technologické benefity: Dostaneš notebook a mobilný telefón, oba s dátovými balíkmi, ktoré môžeš využívať aj na súkromné účely.
Firemné zľavy: Uži si exkluzívne zľavy u našich partnerov ako KIA, SND, Raj Zdravia, MMG Barbers, BeBe Hair, Union, Qawa coffee and bistro a ďalších.
Odmeny za odporúčanie kolegu: Získaj finančné odmeny za odporučenie kandidátov, ktorí sa stanú súčasťou nášho tímu.
Narodeninové a vianočné darčeky: Osláv tieto špeciálne dni malými, no starostlivo vybranými darčekmi od nás.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické a logické myslenie
samostatnosť, proaktívny prístup a ochota učiť sa nové veci
záujem o dáta, grafy a ich vzájomné prepojenia
znalosť anglického jazyka na úrovni B2
pokročilá znalosť MS Excelu
základná znalosť programovania – výhodou
skúsenosť s Power BI alebo SQL – výhodou
orientácia v oblasti DWH/BI – vítaná
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť KPMG pôsobí na slovenskom trhu už od roku 1991. Za ten čas sme si vybudovali rozsiahlu sieť klientov, medzi ktorých patria malé a stredne veľké slovenské spoločnosti, korporácie, organizácie štátnej a verejnej správy a súkromní investori zo všetkých hlavných priemyselných odvetví. Dnes máme na Slovensku viac ako 450 zamestnancov, ktorí poskytujú široký rozsah profesionálnych služieb v oblasti auditu, daní, právnych služieb a poradenstva.
Spoločne vytvárame hodnoty, ktorým veríme, napredujeme, napĺňame výzvy, ktoré sme si stanovili, pracujeme s nadšením a s cieľom budovať dôveru našich ľudí, partnerov a klientov. Značka KPMG je výnimočná, spája v sebe silu odborných znalostí, inovatívneho myslenia a prosperity. Vytvárame motivujúce pracovné prostredie, spolupracujeme s komunitami a podporujeme spoločenskú zodpovednosť.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: KPMG Slovensko
E-mail:
poslať životopis
Pošli nám životopis
Pošli nám svoj životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195753
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
Spoločnosť:
KPMG
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac