Technický analytik
GoodRequest, s. r. o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Junior level od 1300€ brutto, Medior level od 2000€ brutto
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme tím nadšencov, ktorí tvoria inovatívne digitálne riešenia od mobilných aplikácií cez webové platformy až po informačné systémy pre našich klientov. Kvalita a spokojnosť zákazníkov sú pre nás vždy na prvom mieste.
Aktuálne k sebe hľadáme Technického analytika, ktorý nám pomôže prepájať svet biznisu a technológií. Ak rád/rada analyzuješ veci do hĺbky a vieš premeniť biznisové požiadavky na jasné technické zadanie, možno hľadáme práve teba!
Čo očakávame a na čo sa môžeš tešiť
Máš vášeň pre technológie a chuť učiť sa.
Či už si skúsený profesionál, ambiciózny absolvent alebo šikovný študent/študentka záverečných ročníkov, radi ti dáme priestor rásť.
Odovzdáme ti know-how a podporíme ťa v rozvoji tvojich schopností.
Čo bude​š robiť
Tvorba detailnej technickej dokumentácie v úzkej spolupráci s biznis analytikmi.
Pomáhať vývojárom (frontend, backend, mobilní vývojári) pochopiť technické a funkčné aspekty riešenia.
Spolupracovať s projektovým manažérom pri návrhu riešenia a odhadovaní časovej a technickej náročnosti úloh.
Aktívne komunikovať s vývojármi, testermi a dizajnérmi počas celého životného cyklu vývoja produktu.
Tvorba a údržba technickej dokumentácie (napr. špecifikácie používateľského rozhrania, návrh API, popis dátových tokov, technické diagramy).
Naše očakávania od teba
Ak máš skúsenosti s písaním
funkčných špecifikácií
a
IT analýzou požiadaviek
, je to veľká výhoda.
Silné analytické myslenie a záujem o analýzu požiadaviek a ich dopadov na systémy
Znalosť REST API a jeho základného využitia.
Záujem učiť sa a pracovať s nástrojmi ako JIRA a Notion.
Znalosť architektúry mobilných aplikácií
(natívne iOS/ Android, React Native) a webových aplikácií (React)  sú veľmi vítané.
Rozumieš technickým súvislostiam a vieš komunikovať s developermi .
Hovoríš po anglicky.
Si tímový hráč, ale vieš pracovať aj samostatne.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ľudia sú pre nás na prvom mieste. Chceme ti vytvoriť prostredie, ktoré ti bude vyhovovať a budeš sa v ňom cítiť dobre. Tu je malá ochutnávka, na čo sa môžeš tešiť:
Najnovší MacBook, mobilný paušál a všetko technické vybavenie, ktoré budeš potrebovať
Maximálna podpora vzdelávania, tímové meetupy, spoločná účasť na konferenciách a workshopoch
Voľný pracovný čas, žiadne striktné pravidlá a mikromanažment
Firemná angličtina, pestrá ponuka odborných kurzov
Multisport karta, wellbeing program, týždne zdravia
Legendárne teambuildingy‍, pravidelné spoločné raňajky
Referral bonus, bezúročné pôžičky, dôchodkové sporenie, príspevok na parkovanie
Informácie o výberovom konaní
Nástup: dohodou
Úväzok: 8h, TPP/ SZČO/ SRO
Platové podmienky: Junior - od 1300€, Medior - od 2000 €
Hiringový proces:
Krátky skríningový hovor
Zadanie (Juniori, Mediori)
Pohovor s Andreou (HR) a Andrejom (TA)
Krátky rozhovor s Palim (Leader)
Vitaj v GoodRequest!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, prípadne príbuzné odbory
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
IT analytik, Biznis analytik, IT architekt, Technický analytik
Počet rokov praxe
2
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Tvoríme digitálne produkty, ktoré majú zmysel, prinášajú reálnu hodnotu a posúvajú svet k lepšiemu. Dôverujú nám značky ako Notino, ZSE, Tatra banka, Benu lekárne, Jaguar & Land Rover, Forbes, iKROS a mnohé ďalšie.
Každému projektu venujeme svoje srdce aj profesionalitu. Veríme, že technológie majú slúžiť ľuďom, ktorí ich používajú každý deň. Sme tím s výnimočnou kultúrou, otvorení novým nápadom a spoločným cieľom tvoriť projekty s reálnym dopadom.
Na Slovensku nás nájdeš v štyroch mestách:
Bratislava (The Spot) – srdce startupovej a digitálnej komunity, moderný priestor plný energie, eventov a inšpiratívnych ľudí.
Žilina (NordCity Obchodná) – kreatívne centrum mesta s výhľadom na Malú Fatru, kde sa stretáva pohodlie a inovatívna atmosféra.
Košice – miesto s veľkým IT potenciálom, kde si budujeme komunitu ľudí, ktorí chcú tvoriť digitálne produkty so svetovým dosahom.
Liptovský Mikuláš – naše srdcovky pod Tatrami, kde nechýba blízkosť prírody a unikátna rovnováha medzi prácou a životom.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Andrea Eckerová
Tel.:
+421917280466
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195680
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT analytik
,
Programátor
Spoločnosť:
GoodRequest, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac