SLSP.sk
Senior Tester
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 500 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Ide ti karta? Poď ju s nami otestovať!
Chceš byť súčasťou tímu, ktorý vytvára inovatívne bankové riešenia a zabezpečuje bezproblémové fungovanie kartových platieb, e-commerce transakcií a bankomatov? Neberieš testovanie ako rutinu, ale hľadáš spôsoby, ako ho robiť efektívnejšie a s nadšením sa púšťaš do nových výziev? Potom hľadáme práve teba!
Čo budeš u nás robiť?
Spolupracovať s biznis a IT analytikmi, vývojármi a posúvať kvalitu produktu na vyššiu úroveň.
Vytvárať testovacie scenáre na základe funkčnej špecifikácie a realizovať testy na projektoch, ktoré ovplyvňujú digitálnu budúcnosť bankovníctva.
Proaktívne hájiť záujmy testerov a zabezpečovať, že ich hlasy budú v tíme počuté a že testovanie bude brané ako kľúčová fáza v procese dodania výsledného produktu.
Formovať a zlepšovať naše testovacie procesy svojimi nápadmi a riešeniami.
Dôkladne sa ponoriť do našich kartových a bankomatových systémov – neboj sa, zaškolíme ťa.
Používať agilné prístupy, ktoré sú pre nás zmysluplné, praktické a posúvajú nás vpred – nielen procesne, ale aj hodnotovo.
Testovať systémy a funkcionality, ktoré vytvárajú viac ako milión interakcií denne s našimi klientami.
Požiadavky, ktoré sa od teba očakávajú:
Minimálne 3-ročná skúsenosť s funkčnými, integračnými, regresnými a UAT testami – poznáš to a vieš to robiť efektívne.
Tvorba SQL dotazov ti nie je cudzia a zvládaš prácu s relačnými databázami.
Čítaš a rozumieš XML, XSD a JSON, orientuješ sa v REST službách.
Analytické a logické myslenie: rád sa púšťaš do zložitých problémov a máš schopnosť a chuť nachádzať riešenia.
Skúsenosť z bankového, ideálne kartového prostredia je výhodou.
Skúsenosti s agilnými prístupmi a nástrojmi ako JIRA a Confluence sú plus.
Tvoje miesto u nás ti sadne. A nielen pre toto:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 840€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni! Znie to ako výzva, ktorú hľadáš? Pošli nám životopis a poď kartovať s nami!
Kontaktné údaje:
Mgr.  Daniela Krchnavá
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195230
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT tester
,
Špecialista testovania koncových zariadení
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac