Servisný technik ZA
INVIZO s.r.o.
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 1 300 EUR/mesiac
Platové podmienky podľa znalostí a výkonu, motivačné bonusy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáš prácu, ktorá ti dodá adrenalín a skvelú kariéru?
Chceš pracovať s najmodernejšími technológiami a byť súčasťou tímu, ktorý chráni ľudí a majetok?
Potom si ten, koho hľadáme!
Čo ťa čaká?
– Inštalácia a údržba moderných bezpečnostných systémov
– Riešenie technických problémov a poskytovanie podpory zákazníkom.
– Práca v dynamickom a priateľskom tíme, kde sa naučíš od najlepších.
Čo ponúkame?
– Špičkové školenia a možnosť kariérneho rastu.
– Flexibilný pracovný čas a cool pracovné prostredie.
– Firemné akcie, teambuildingy a mnoho ďalšieho.
Čo očakávame od teba?
– Nadšenie pre technológie a ochotu učiť sa nové veci.
– Základné technické zručnosti a chuť pracovať s modernými zariadeniami.
– Schopnosť pracovať samostatne aj v tíme.
Chceš byť súčasťou našej rodiny a chrániť svet pomocou najnovších technológií? Tak neváhaj a prihlás sa ešte dnes!
Začni budovať svoju budúcnosť s nami. Tešíme sa na teba!
Zamestnanecké výhody, benefity
finančné odmeny a bonusy
práca v stabilnej spoločnosti s dobrým menom na trhu
výborný kolektív
služobné auto, telefón, notebook
flexibilná pracovná doba
možnosť školení a rozširovania kvalifikácie
kariérny rast
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Informácie o výberovom konaní
Výberový proces bude pozostávať z 2 kôl.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
20.12.2025
(ostáva ešte 26 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
Vzdelanie v odbore
elektrotechnické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Základy
Internet (e-mail, www) - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Vyhláška 508/2009 Zb.z. §22 - Základy
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
dôslednosť
elektrotechnické vzdelanie
výhodou je znalosť EPS, EZS, CCTV, PZTS
bezúhonnosť
osvedčenie na vykonávanie činnosti na technickom zariadení elektrickom podľa vyhlášky MPSVR SR č. 508/2009 Z.z.,
minimálne
§22
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V INVIZO s.r.o. sa zameriavame na komplexné riešenia technického zabezpečenia budov na ochranu majetku a osôb a ďalšie technické vybavenie objektov, vrátane dochádzkových systémov či inteligentných inštalácií.
Na mieru navrhované systémy využívajúce najmodernejšie technológie, realizujeme na kľúč za pomoci vlastných, pravidelne preškoľovaných zamestnancov. Pri projektovaní a realizácii
dodržiavame predpísané postupy regulované platnými zákonmi, slovenskými aj medzinárodnými štandardmi a normami. Od vzniku našej spoločnosti v roku 1997, kedy sme sa odčlenili od spoločnosti EMM (zal. 1991), poskytujeme našim zákazníkom stabilné servisné zázemie. Naše služby sú dostupné na celom Slovensku prostredníctvom štyroch kamenných pobočiek v Bratislave, Žiline, Zvolene a Košiciach.
www.invizo.sk
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Eva Mičuchová
Tel.:
+421265311915
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195306
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Elektrikár
,
Elektrotechnik
,
Revízny technik
,
Servisný inžinier
,
Servisný technik
Spoločnosť:
INVIZO s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac