IT Architekt
Všeobecná zdravotná poisťovňa, a. s.
Miesto práce
Celé Slovensko, Bratislavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Od 3000 EUR brutto mesačne. Finálna mzda je stanovená ako súčet tarifného platu a osobného príplatku, ktorý je fixnou časťou základnej mzdy. Výsledná výška mzdy závisí od úrovne schopností a skúseností uchádzača o zamestnanie. Táto téma je dôležitou súčasťou rozhovoru. Okrem mzdy má každý zamestnanec možnosť získať odmenu 1x ročne v priemernej výške dvojnásobku základnej mzdy, čo predstavuje až 14 platov ročne. Samozrejmosťou sú aj iné finančné a nefinančné benefity.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného a zanieteného IT Architekta, ktorý zohrá kľúčovú úlohu pri navrhovaní, implementácií a riadení informačných technológií v našej zdravotnej poisťovni.
Čo bude Tvojou úlohou:
Sumarizácia a analýza požiadaviek na IS od zadávateľov. Následný komplexný návrh riešenia v súlade s existujúcou architektúrou IT a stratégiou jej budúceho rozvoja. Sledovanie nákladov na implementáciu ako aj celkových nákladov potrebných na zavedenie riešení (TCO).
Úzka spolupráca so zadávateľom požiadaviek, realizátorom riešenia a s celým tímom, zúčastňujúcim sa na príprave, realizácii a prevádzke riešenia.
Zabezpečovanie konzultácie pri a po implementácii.
Zodpovednosť za správnosť voľby softvérovej a hardvérovej infraštruktúry.
Garantovanie znalosti jednotlivých domén v rámci spoločnosti a existujúcich IS, s cieľom vytvárania riešení vhodných naprieč doménami a šírenia koncepcií v rámci spoločnosti.
Návrh architektúry riešení s cieľom efektívneho využitia existujúcich riešení a dosiahnutia optimálnej architektúry pre budúce riešenia.
Príprava funkčných a technických požiadaviek na implementáciu nových funkcionalít a systémov - zodpovednosť za funkčnosť dodaných riešení v súlade s požiadavkami zadávateľa.
Transformovanie cieľov spoločnosti do tvorby reálnych návrhov a riešení.
Navrhovanie takých riešení, aby poskytovali čo najvyššiu prepoužiteľnosť, funkčnosť a flexibilitu.
Identifikácia dopadov architektúry IS na firemné procesy/útvary/správu IS.
Príprava detailného a zrozumiteľného popisu riešenia pre zadávateľa.
Zodpovednosť za pripravovanie technickej IT dokumentácie a jej následná kontrola
viesť technické požiadavky a stretnutia zamerané na dizajn a písanie technických požiadaviek
posudzovanie vhodnosti navrhnutých riešení s ohľadom na požiadavky zadávateľa
komunikovanie s IT developermi, dodávateľmi riešení
súčinnosť na návrhu a realizácii zmien infraštruktúry a v prevádzke IS a pri zabezpečovaní kybernetickej bezpečnosti
zodpovednosť za rozvoj kompetencií oddelenia a vybudovanie tímu
Zamestnanecké výhody, benefity
Na našich zamestnancoch nám záleží a dávame im vždy to najlepšie:
Angažovanosť sa v našej firme cení. Zamestnanec má možnosť získať
odmenu v danom roku v priemernej výške dvojnásobku základnej mzdy
, čo predstavuje až
14 platov ročne
Relaxujte s
5 dňami dovolenky nad rámec zákona
Máme
7,5 hodinový pracovný úväzok
, pričom pracovný čas je
flexibilný
Ak sa zamestnanec necíti dobre, ponúkame mu
3 sick days za rok
bez nutnosti priepustky od lekára
Na načerpanie energie a sily dávame našim zamestnancom príspevok až
140€ za rok na rekreáciu
(nad rámec zákona)
Ponúkame „
stravné
“ a to v max. hodnote
až 8,80€
( od 1.12.2025 až do výšky 9,30€) aj za dni na dovolenke, ako aj za dni vianočných a novoročných sviatkov
Športujte a relaxujte aj so svojimi najbližšími vďaka karte
Multisport karte
, s príspevkom od zamestnávateľa
Doprajeme svojim zamestnancom zdravie a vitalitu prostredníctvom aplikácie
UpBalansea
s príspevkom od zamestnávateľa
Možnosť využitia
školiacich
a
ubytovacích
zariadení na oddych a regeneráciu
Choroba si nevyberá, preto ak ostanete na
PN-ke
, u nás ju budete mať preplatenú
až do výšky 80%
Pripravte sa na jeseň života s príspevkom zamestnávateľa vo výške 5% do
III. piliera
(doplnkové dôchodkové sporenie) už po prvých 3 mesiacoch trvania pracovného pomeru. Budete lepšie pripravený aj na Vašu budúcnosť
Možnosť získať
Referral bonus
za odporúčanie nového kolegu, ktorý zapadne do kolektívu
Poskytujeme svojim zamestnancom
finančný príspevok
na rôzne životné udalosti (pracovné výročia, životné jubileá, narodenie dieťaťa, sociálna výpomoc), pretože si vážime Vašu lojalitu
Organizujeme
firemné
Teambuildingy
, máte tiež možnosť zúčastniť sa na športových dňoch, dňoch zdravia priamo na pracovisku si tak môžete preveriť svoj zdravotný stav a získať množstvo zaujímavých informácií o nových trendoch v oblasti zdravého životného štýlu od odborníkov na cvičenie, stravovanie aj relax
Ako firma ponúkame pre zamestnancov
výhody z našej pravidelne obnovujúcej sa ponuky
pobytov, zliav a výhod predovšetkým z oblasti relaxu a zdravia
A ešte mnoho benefitov, ktoré vyplývajú v rámci platnej
Kolektívnej zmluvy
Informácie o výberovom konaní
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem. Tvojmu životopisu sa budeme starostlivo venovať, avšak dovolíme si kontaktovať len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú nami stanovené kritériá.
Čo by Ťa ešte mohlo zaujímať?
Hľadáme kolegu alebo kolegyňu na TPP so skúšobnou dobou 3 mesiace.  Zmluvu s Tebou uzatvárame na dobu určitú 1 rok, ale po vzájomnej dohode Ti ju veľmi radi predĺžime. Miesto výkonu práce je po dohode možné na celom území Slovenskej republiky v rámci pobočiek Všeobecnej zdravotnej poisťovne.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Vysokoškolské I. stupňa, technické, ITVysokoškolské II. stupňa, technické, IT
Ostatné znalosti
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické zručnosti:
znalosť operačných systémov *NIX a Windows. Vhodné sú priame skúsenosti s OS RedHat, Ubuntu a znalosti skriptovania v shell,
prehľad v oblasti SAN komponentov HPE ( SAN sw Brocade), a diskových polí HPE, IBM,
znalosť serverových technológií (HW RISC, X86 servre), cloudových platforiem
orientácia v sieťových technológiách, zabezpečenie vysokej dostupnosti, škálovatelnosti a výkonu
znalosti z virtualizácie a kontajnerizácie (Docker, Kubernetes, uvítame skúsenosti s RedHat OpenShift),
skúsenosti s DevOps nástrojmi a ich praktikami a s postupmi agilného vývoja (Kanban, Scrum),
znalosť SQL  a NoSQL databáz, ich návrhu a správy,
prehľad v programovacích jazykoch resp. skúsenosti s programovaním v niektorom z programovacích jazykov Java, C, Python,
skúsenosti s pracou s EA (Enterprise Architekt),
znalosť/skúsenosti s monitorovacími nástrojmi (Zabbix, Grafana/Prometeus),
skúsenosti s distribuovanými systémami a integračnými nástrojmi – znalosti  produktov ElasticSearch, Kafka, Cassandra, KrakenD, Apache Camel, KeyCloak,  orientácia v politikách dátovej bezpečnosti.
Osobnostné predpoklady:
Práca v tíme, komunikatívnosť, dokumentácia, organizácia,
Schopnosť byť flexibilný, čo sa týka plánov a pracovných úloh.
Schopnosť reagovať na aktuálne technologické trendy.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
VšZP je najväčšia a najdlhšie pôsobiaca poisťovňa na Slovensku s takmer 20-ročnou históriou, ktorej dôverujú takmer 3 milióny spokojných poistencov.
Svojim klientom dlhodobo poskytuje komplexné služby v oblasti zdravotného poistenia vo svojich viac ako 73 kontaktných miestach na Slovensku a prostredníctvom elektronických služieb–ePobočky a mobilnej aplikácie VšZP.
Naším cieľom je byť modernou spoločnosťou, ktorá bude udávať trendy v oblasti verejného zdravotného poistenia. Chceme byť lídrom s proklientskym servisom a fungovať transparentne v prospech našich poistencov, platiteľov, poskytovateľov zdravotnej starostlivosti a predovšetkým pre našich zamestnancov.
Vďaka prebiehajúcim a pripravovaným aktivitám a zanietenosti celého tímu spoločnosti VšZP rastie vizibilita poisťovne a hrdosť zamestnancov, že sú jej súčasťou. Na našich zamestnancoch nám záleží a dávame im vždy to najlepšie.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ľubica Speváková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195693
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT manager
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Všeobecná zdravotná poisťovňa, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac