Špecialista/Špecialistka podpory IT aplikácií (AJ + NJ)
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Od 2000 - skutočná mzda môže byť navýšená vzhľadom na skúsenosti a vedomosti kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš pracovať s modernými IT nástrojmi, riešiť technické výzvy a byť kľúčovým článkom v stabilite firemných aplikácií?
Náš klient hľadá posilu, ktorá má rada kombináciu technickej práce, analytického myslenia a komunikácie
v nemčine a angličtine.
Čo bude tvojou úlohou?
Zabezpečiť spoľahlivú prevádzku podnikových aplikácií a riešiť incidenty v rámci SLA.
Analyzovať problémy, pracovať s logmi a hľadať riešenia bez potreby neustáleho eskalovania.
Spracovávať a riešiť Dynatrace, BSM, ServiceNow a ďalšie technické tikety.
Overovať a riešiť výpadky aplikácií, vykonávať základnú root cause analýzu a komunikovať s internými tímami.
Podieľať sa na plánovaných výpadkoch, úpravách, support aktivitách a prevádzkovej koordinácii.
Spolupracovať s kolegami v nemeckom aj anglickom jazyku.
Zamestnanecké výhody, benefity
Multisport karta a príspevok na športové aktivity.
Firemné podujatia a spoločné večere s vedením.
IT školenia a jazykové kurzy (AJ/NJ).
Príspevok pri narodení dieťaťa a na okuliare k PC.
Zľavy u vybraných partnerov a bonus za odporučenie kandidáta.
Home office samozrejmosťou, preplácanie nadčasov.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, ak spĺňate uvedené požiadavky, prosím zašlite nám Váš životopis v ANGLICKOM jazyku. Spoločnosť Talent Solutions bude TELEFONICKY kontaktovať iba vybraných uchádzačov, vzhľadom na VEĽKÝ počet záujemcov. Ďakujeme za pochopenie a tešíme sa na prípadnú spoluprácu.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Medzinárodná spoločnosť
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Nemčina aj Angličtina na úrovni B2 - každodenná komunikácia
Základná znalosť monitorovacích nástrojov a schopnosť pracovať s logmi –
výhodou
.
Prehľad v sieťach a firewalloch (TCP/IP, routing, switching, Netscaler) –
výhodou
.
Základná znalosť webových aplikácií (Java EE) a nástrojov typu ServiceNow –
výhodou
.
Technické myslenie, samostatnosť, zodpovednosť a chuť sa učiť.
Znalosť Linuxu a skriptovania (Bash, Perl, JavaScript) –
výhodou
.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Vaško Provázek
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195350
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Finančný analytik
,
IT konzultant
,
Koordinátor
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac