Senior Software Developer
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staňte sa súčasťou tímu, ktorý vyvíja moderné softvérové riešenia pre
zdravotné poisťovne
. V Asseco Central Europe pracujeme na projektoch, ktoré zlepšujú procesy v zdravotníctve a prinášajú efektívne digitálne služby pre klientov. Hľadáme skúseného
Java vývojára
, ktorý sa chce podieľať na tvorbe aplikácií pre spracovanie podkladov pre revíznych lekárov a ďalšie kľúčové moduly.
Hlavné úlohy:
návrh technického riešenia a vývoj software na spracovanie podkladov pre revíznych lekárov
podpora pri analýze klientskych požiadaviek
riešenie chýb hlásených počas testovania SW a prevádzkových chýb
aktívna tímová spolupráca s členmi vlastného tímu ( team leader, vývojári, analytik, tester), tiež medzi tímová spolupráca na divizii
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivit
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Java 8 a viac– pokročilý
skúsenosti s frameworkom Spring Boot, JPA – pokročilý
Znalosť OOP, SOLID, DRY, KISS princípov
skúsenosti s nástrojmi Gradle, Git, Jenkins, SonarQube, Jira
skúsenosti s Kafka, Elasticsearch, Cassandra, Apache Spark, Apache Drools
skúsenosti s REST, JUnit
skúsenosti s Docker/Kubernetes, Linux,
FE technológie – Angular/Polymer/React, JSF
skúsenosti s microservice architektúrou a spracovaním veľkého množstva dát , transakčné spracovanie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195921
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac