Biznis Developer pre softvérovú firmu
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
+ variabilná zložka a koncoročný bonus. Mzda je vecou vzájomnej dohody, ktorá sa odvíja od toho, aké skúsenosti si k nám už prinesieš.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Biznis Developera, ktorý chce posúvať hranice trhu v oblasti špecializovaných systémov na mieru!
Sme ľudia, ktorí si navzájom pomáhajú, zdieľajú informácie a spoločne hľadáme nové riešenia. Ak máš chuť rozvíjať nové trhy, budovať partnerstvá a pretavovať potreby trhu do inovatívnych projektov, čítaj ďalej.
AKÁ BUDE TVOJA ÚLOHA?
identifikácia nových trhových segmentov a príležitostí pre špecializované riešenia divízie
mapovanie konkurenčného prostredia a technologických trendov
návrh stratégií pre vstup na nové trhy alebo posilnenie pozície v existujúcich segmentoch
budovanie siete kontaktov a partnerstiev (technologickí partneri, integrátori, konzultačné firmy, odborné združenia)
generovanie a kvalifikácia nových obchodných príležitostí
spolupráca s obchodníkmi a technickými tímami pri tvorbe návrhov riešení
aktívne prinášanie spätnej väzby z trhu pre rozvoj portfólia a služieb divízie
prezentácia divízie na odborných konferenciách, podujatiach a u partnerov
Čo u nás nájdeš?
priestor ovplyvňovať smerovanie divízie, ktorá sa venuje unikátnym a technologicky pokročilým riešeniam
možnosť rozvíjať inovatívne projekty a formovať nové trhové príležitosti
silné technické zázemie v rámci SOFTIPu
dynamickú spoluprácu s obchodom, vedením divízie a vývojovými tímami
flexibilitu a priestor prejaviť kreativitu a víziu
Odkiaľ môžeš pracovať?
Ak chceš byť medzi ľuďmi, môžeš si vybrať jedno z našich deviatich SOFTIP pracovísk. Pracovať môžeš aj v režime full remote alebo kombinuj office s prácou z domu.
Benefity
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technické
Informácie o výberovom konaní
Ak Ťa naša ponuka zaujala a spĺňaš naše požiadavky, pošli nám životopis. Vyhradzujeme si právo kontaktovať len záujemcov, ktorí spĺňajú požiadavky uvedené v inzercii.
Súčasťou výberového konania môže byť aj požiadavka na vypracovanie zadania.
Výberové konanie bude ukončené po obsadení pozície úspešným uchádzačom. Tvoje osobné údaje spracúvame v zmysle súhlasu, ktorý udeľuješ pre www.profesia.sk.
Informácie o spracúvaní osobných údajov určené dotknutým osobám v podmienkach SOFTIPu https://www.softip.sk/sk/o-nas/ochrana-osobnych-udajov/informacie-o-spracuvavani-ou/
Prax na pozícii/v oblasti
relevantné k tejto pozícii
Osobnostné predpoklady a zručnosti
AKÉ PREDPOKLADY BUDEME U TEBA HĽADAŤ?
Nemusíš byť perfektnou kópiou spomínaných odborných a osobnostných predpokladov. Je však dôležité, aby si sa v nižšie uvedených požiadavkách našiel/našla aspoň na 70%.
minimálne 3 roky praxe v biznis developmente, strategickom obchode, technologických alebo systémových projektoch
znalosť IT prostredia, systémovej integrácie, IoT, bezpečnostných riešení alebo custom development projektov
skúsenosti so strategickým plánovaním, tvorbou obchodných stratégií a analýzou trhu
schopnosť definovať hodnotovú ponuku pre komplexné riešenia
silné analytické myslenie, výborné komunikačné a prezentačné schopnosti
proaktivita, inovatívne myslenie, schopnosť viesť iniciatívy a dotiahnuť ich do výsledku
sebavedomie, prirodzená autorita a schopnosť otvárať dvere k novým partnerstvám
Ak hľadáš miesto, kde nebudeš len „kolečko v stroji“, ale člen tímu, ktorý ťa potiahne vpred, daj nám o sebe vedieť!
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SOFTIP je najväčší slovenský výrobca podnikových informačných systémov s najširším portfóliom IT produktov a služieb. Naše riešenia pomáhajú lepšie riadiť tisícky firiem a organizácií všetkých veľkostí na Slovensku aj v zahraničí. Sme najlepším implementačným partnerom pre SAP Business One a patríme medzi lídrov v oblasti Microsoft technológií v regióne CEE.
Spája nás nadšenie pre moderné IT technológie a chuť neustále objavovať nové možnosti tohto odboru. Máme 30 rokov skúseností a staráme sa o viac ako 12 500 zákazníkov. Práve vďaka nim neustále rastieme a spolu s tým aj potreba rozširovať náš tím expertov, ktorí budú spolu s nami posúvať hranice našich možností.
A v čom spočíva naša jedinečnosť a čím sa odlišujeme od ostatných?
Napríklad aj tým, že do dnešného dňa sú súčasťou nášho pracovného tímu ľudia, ktorí viac ako 15, 20 alebo dokonca aj 30 rokov odovzdávajú svoje skúsenosti ďalšej generácii nadšencov. Pôsobíme v 9 slovenských mestách a rozumieme, že nie každému vyhovuje pracovné prostredie kancelárie, a preto podporujeme prácu z domu.
Sme spoločensky zodpovedná firma, ktorá pri všetkých svojich činnostiach kladie dôraz na životné prostredie. Za našu angažovanosť nás renomovaná certifikačná spoločnosť TÜV SÜD Slovakia ocenila titulom Výnimočná firma v kategórii Spoločenská zodpovednosť.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Natália Balážová
Tel.:
+421904487273
E-mail:
poslať životopis
Poslať CV
Aktuálne voľné pozície
www.softip.sk/kariera
ID:
5195082
Dátum zverejnenia:
24.11.2025
2025-11-24
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Account manager
,
IT architekt
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
SOFTIP, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac