Systémový administrátor
TatraMed Software s. r. o.
Miesto práce
Líščie údolie, Karlova Ves, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 3 000 EUR/mesiac
plus variabilná odmena podľa skúseností a seniority
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme posilu pre správu serverových systémov pre oblasť zdravotníctva. Systémy slúžia na archiváciu a distribúciu pacientských rádiologických dát.
S ktorými tvojimi znalosťami počítame:
• Správa linuxových serverov RHEL platforma
• Schopnosť konfigurácie a diagnostiky sieťových nastavení
• Základné vedomosti o tvorbe bash skriptov
• Správa PostgreSQL serverov
Zamestnanecké výhody, benefity
Veľmi dobré pracovné a platové podmienky
Výborný pracovný kolektív
Flexibilný pracovný čas
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​Schopnosť samostatnej práce
​Proaktívne riešenie problémov
​Schopnosť učiť sa
​Komunikácia zo zákazníkmi (technickými pracovníkmi)
​Výhodou sú skúsenosti so správou systému nagios​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Softvérová spoločnosť TatraMed Software pôsobí stabilne v oblasti medicínskej informatiky už viac ako 25 rokov. V rámci svojho portfólia sa zameriava na vývoj špecializovaných SW systémov pre rádiologickú diagnostiku, archiváciu, telemedicínu a klinickú vizualizáciu a systémov pre plánovanie chirurgických zákrokov.
Počas svojho pôsobenia sa stala lídrom v poskytovaní SW systémov pre rádiológiu na slovenskom aj českom trhu.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Miroslav Mánik
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195553
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
TatraMed Software s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac