Informatik - aplikačná podpora
TRIGON Consulting s.r.o.
Miesto práce
Banskobystrický kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
Výsledná výška mzdy závisí od skúseností a seniority kandidáta. Zároveň je výsledkom vzájomnej a férovej dohody na osobnom pohovore u klienta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​​Pre nášho klienta, úspešnú slovenskú spoločnosť, ktorá pôsobí v oblasti informačných technológií už viac ako 25 rokov, hľadáme nového kolegu na pozíciu Aplikačná podpora.
​​Našim klientom je firma, ktorá sa okrem iného zameriava na vývoj softvérových riešení určených pre súkromné spoločnosti, ale aj pre jednotlivé zložky štátnej správy. V spoločnosti má každý priestor na osobný a profesionálny rast.
​Na tejto pozícii si vieme predstaviť kandidáta, ktorý je výborným tímovým hráčom, ale na druhej strane dokáže pracovať samostatne. Je technicky zdatný, rozumie, ako fungujú aplikácie, databázy, používateľské rozhrania a vie sa zorientovať v logoch či konfiguračných nastaveniach. Nemusí byť programátor, ale vie spolupracovať s vývojovým tímom a „hovoriť ich jazykom“.
Nový kolega preberie zodpovednosť za zabezpečenie bezproblémového fungovania a podporu prevádzky softvérových riešení, ktoré firma vyvíja alebo spravuje pre svojich klientov.
Medzi typické činnosti na tejto pozícii patrí:
poskytovanie podpory pri výskyte prevádzkových incidentov a podpora koncových používateľov
testovanie aplikačného software v prevádzkovom prostredí zákazníka v prípade výskytu prevádzkových incidentov
diagnostika aplikačného software v prípade výskytu prevádzkových incidentov (analýza dát, kontrola konzistencie, kontrola aplikačných logov)
servisná pohotovosť
príprava testovacích scenárov
testovanie aplikačného software (manuálne/automatizované), tvorba testovacích skriptov
tvorba aplikačnej dokumentácie
Spoločnosť poskytuje dlhodobú spoluprácu, možnosť vzdelávania a kariérneho rastu, preto je to výborná príležitosť pre kandidáta, ktorý chce napredovať v úspešnej spoločnosti so silným zázemím. Výhodou je možnosť vybrať si miesto práce na jednej z pobočiek (BA, BB, ZA, KE, TN) podľa preferencie kandidáta a možnosť pracovať na hybridnom modeli 1x týždenne na pracovisku, zvyšok z domu.
Zamestnanecké výhody, benefity
​​možnosť homeoffice,
​​práca v úspešnej spoločnosti so silným zázemím,
​​možnosť odborného rastu a certifikácie,
​​možnosť výberu miesta práce - niektorá z pobočiek v rámci SR, prípadne vzdialená práca z domu,
​​ostatné benefity budú prezentované na osobnom pohovore u nášho klienta.​​
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme Vám za reakciu na náš inzerát. Výberový proces pozostáva minimálne z 2 kôl, pričom 2.kolo je realizované u klienta. Vyrozumenie o výsledku výberového procesu dostane každý uchádzač.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Našim klientom je úspešná slovenská spoločnosť, ktorá pôsobí v oblasti informačných technológií už viac ako 25 rokov a zameriava sa na vývoj softvérových riešení určených pre súkromné spoločnosti aj pre jednotlivé zložky štátnej správy.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
flexibilita a snaha zvládnuť nové technológie a pracovné postupy​
chuť odborne rásť a pracovať v tíme odborníkov​
lexibilita a snaha zvládnuť nové informačné technológie, techniky a pracovné postupy
znalosť UML
znalosť SQL jazyka
znalosť testovacích nástrojov výhodou
znalosť MS Office (Word,Excell,Outlook, Power Point) výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TRIGON Consulting s.r.o. je personálno-poradenská agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom trhu viac ako 20 rokov. Poskytujeme prvotriedne poradenské riešenia a služby pre spoločnosti najmä v oblasti vyhľadávania a výberu zamestnancov. Dokážeme spojiť kvalitných ľudí s kvalitnými firmami a pomáhame vytvárať dlhodobé partnerstvá. Sme tím profesionálov s ľudským prístupom a otvorenou komunikáciou. Spokojný klient je našim cieľom a vizitkou.
Pre viac informácií kliknite na: https://www.trigon-consulting.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Adriana Briššová
Tel.:
+421948189203
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195571
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Banskobystrický kraj
Pozícia:
IT konzultant
,
IT tester
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
TRIGON Consulting s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac