.NET developer medior (hybrid)
codium, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 - 4 000 EUR/mesiac
Mzda pozostáva zo základnej mzdy od 2000€ a 200€ osobného hodnotenia. Na živnosť 3000-4000€/mesačne. Finálna výška mzdy závisí od vzájomnej dohody, Tvojich preferencií a skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme žilinská softverová spoločnosť, ktorá si zakladá na vytváraní pozitívneho pracovného prostredia. Sme hrdí na našu firemnú kultúru a priateľský kolektív. Sme presvedčení, že kvalitné a dobré pracovné vzťahy sú kľúčom k úspechu.
Pripoj sa k nám a zaži skvelú atmosféru v našej rýchlo rozvíjajúcej sa spoločnosti! Naša spoločnosť napreduje a preto hľadáme kolegu či kolegyňu, ktorý/á sa s nadšením k nám pripojí a prispeje svojimi skúsenosťami k spoločnému rastu.
Táto pozícia ponúka jedinečnú príležitosť zapojiť sa do rozmanitých projektov ako
medior .NET developer.
Fungujeme hybridným spôsobom HO/office. Pracovať môžeš z ktorejkoľvek časti Slovenska, stačí ak Ťa uvidíme 2-3 x mesačne u nás v codiu v centre mesta Žiliny.
Technologický stack:
• C#/.NET (.net Framework 4+, .net core 3.1+)
• Servisne orientovana architektura (Web API, WCF)
• ASP.NET Razor
• MsSQL Server
• Redis
• SignalR
• Kafka
• Elasticsearch
Zamestnanecké výhody, benefity
Zamestnanecké výhody, benefity
Ak hľadáš prácu pre spoločnosť, v ktorej sa budeš cítiť spokojne a šťastne nielen po finančnej stránke, pridaj sa k nám. Naša firemná komunita je pre nás najväčší benefit.
Zárukou je skvelý tím kolegov, profesionáli v oblasti IT, marketingu, grafiky, obchodu atď...
Okrem toho ponúkame:
MOTIVUJÚCE FINANČNÉ OHODNOTENIE:
super platové ohodnotenie, každoročne prehodnocujeme
možnosť výberu TPP alebo SZČO
zaujímavé možnosti neustále sa profesionálne zlepšovať
dlhodobá a stabilná spolupráca
benefity pri dôležitých životných udalostiach
spolupráca so skúsenými vývojármi, dizajnérmi a ostatnými členmi tímu
práca s modernými technológiami
vidíme za sebou konkrétne výsledky
referral program za odporúčanie známeho
kariérne aj platovo rastieme!​
VYVÁŽENIE PRACOVNÉHO A OSOBNÉHO ŽIVOTA
flexibilná pracovná doba
pracujeme v príjemnom priateľskom prostredí                                              37,5 hodinový týždenný pracovný čas
práca s modernými technológiami
môžeš pracovať hybridným spôsobom (HO alebo office)
kancelária priamo v centre ZA (odvšadiaľ máš blízko)
STRAVOVANIE
firemné stravovanie v 4* Hoteli Dubná Skala
príspevok na stravovanie nad rámec zákona
zabezpečujeme čerstvé ovocie, pitný režim, kávu​
AKTIVITY
ak si športovo založený, môžeš sa tešiť na futbal, hokej a iné
zúčastňujeme sa konferencií, školení v oblasti IT, ktoré si sami vyberáme
pravidelné a pestré teambuildingy a každoročné eventy
Na živnosť 3000-4000€/mesačne.
Na TPP od 2200€/mesačne brutto.
Mzda pozostáva zo základnej mzdy + 200€ osobné ohodnotenie.
Finálna mzda v závislosti od Tvojich skúseností, kvalifikácie, odbornej praxe a v neposlednom rade od vzájomnej dohody.
.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
20.12.2025
(ostáva ešte 26 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Počet rokov praxe
3
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pracovné skúsenosti na podobnej/rovnakej pozícií
Snaha o neustále zlepšovanie procesov
Zodpovednosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme codium. V segmente programovania predstavujeme charizmatickú značku. Náš tím prináša programátorské riešenia v oblasti bettingu, platobného styku, gastra a entertainment na Slovensku ale aj v iných krajinách sveta.
Vďaka skúsenostiam máme odvahu a odhodlanie vytvoriť také riešenia, ktoré budú presne našité na potreby našich náročných klientov. Nie sme typ umelcov, ktorí vytvárajú vizuálne potešenie pre ostatných. Ale keď niečo milujeme, vložíme do toho krásu! Krásu myslenia a eleganciu kódu. Codium je umenie programovať.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Barbara Rigasová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195283
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
.NET programátor
,
Backend programátor
,
C# programátor
,
IT architekt
,
Programátor
Spoločnosť:
codium, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac