O nás
Voľné pozície
Kariéra v Dr.Max
Benefity
Informácie pre študentov
Špecialista IT prevádzky
Miesto práce
Moldavská cesta, Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
Základná mzda na pozícii je od 1400 EUR. Výška mzdy je závislá od skúseností a seniority kandidáta. K mzde prináleží variabilná zložka do výšky 10% základnej mzdy mesačne.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Neustále sa rozvíjame a chceme prinášať to najlepšie zo sveta lekární. Preto do nášho hľadáme kolegov, ktorí pristupujú k práci s nadšením, sú otvorení novým nápadom, dokážu spoločne zdieľať hodnoty a vzájomne sa podporovať.
Čo bude Tvojou úlohou?
Dohľad nad technickou správou IT systémov a ich podpora
Implementácia nových riešení  pre rozvoj obchodných aktivít spoločnosti
Spolupráca na vývoji zmenových funkcionalít a zefektívnení existujúcich IT riešení
Riešenie technických problémov spojených s IT infraštruktúrou a informačnými systémy
Spolupráca s dohľadovým centrom materskej spoločnosti,
Správa PC po hardwarovej aj softvérovej stránke
Riešenie prevádzkových otázok a incidentov, nahlasovanie porúch, kooperácia pri ich odstraňovaní
Medzinárodná spolupráca so všetkými krajinami Dr. Max ako súčasť virtuálneho IT tímu
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo Ti ponúkame?
Benefitová cafeteria Benefit Plus – možnosť vlastného výberu benefitov od viac než tisícky dodávateľov (DDS, MultiSport, dovolenka, vstupenky do kina, knihy, permanentky do fitness centier, koncerty, tábory pre deti a pod.)
Zamestnanecká zľava v lekárňach Dr. Max
Zľava v klinikách ProCare – možnosť využívať služby v klinikách ProCare za zvýhodnených podmienok (aj pre rodinných príslušníkov)
Stravné v plnej výške hradené zamestnávateľom
Možnosť zapojiť sa do rôznorodých projektov
Nezabudnuteľné teambuildingy
Extra voľno 3 dni dovolenky navyše
Psychologická poradňa
Skvelí kolegovia :)
Informácie o výberovom konaní
Veríme, že Ťa naša pracovná ponuka zaujala a v prípade záujmu prosím zvoľ možnosť "Reagovať na ponuku" a vyplň formulár.
Ďakujeme všetkým kandidátom za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie, Technický smer
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Microsoft Active Directory - Mierne pokročilý
ServiceNow - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
Informačné technológie
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od Teba očakávame?
SŠ/VŠ vzdelanie technického smeru alebo IT
Znalosť produktov MS a M365, riešenie HW a SW problémov
Základná znalosť sietí a serverovej administrácie
Skúsenosti s administráciou informačných systémov
Skúsenosti s farmaceutickými, skladovými alebo logistickými systémami výhodou
Koncepčné, analytické a strategické myslenie
Schopnosť spolupracovať s ostatnými oddeleniami v spoločnosti, navrhovať riešenia spojené s rozvojom IT systémov
Výborné organizačné a komunikačné zručnosti
Orientácia na výkon a výsledok
Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lekárne Dr. Max vznikli pred 19 rokmi s cieľom byť čo najbližšie k pacientovi. Dnes nás nájdete vo viac ako 420 lekárňach po celom Slovensku, kde prinášame starostlivosť tam, kde je potrebná najviac.
Naším poslaním je poskytovať tú najkvalitnejšiu starostlivosť a podporu.
Naše hodnoty – rešpekt, ambicióznosť, orientácia na zákazníka a angažovanosť nás denne vedú k tomu, aby sme služby neustále zlepšovali.
Našim srdcom sú pre nás naši zamestnanci, či už v lekárňach, na centrálach, v skladoch alebo call centre. Každý jeden je dôležitý. To oni vnášajú odbornosť, ľudskosť a nadšenie do všetkého, čo robia.
Rešpektujeme sa navzájom, podporujeme kariérny a osobnostný rast a vytvárame prostredie, kde môžu ľudia rozvíjať svoje ambície a uplatňovať svoje nápady. Orientácia na zákazníka je našou prioritou – počúvame, reagujeme a prinášame riešenia, ktoré skutočne pomáhajú. Naše tímy spája angažovanosť a otvorenosť pre nové nápady, ktoré vždy vítame a podporujeme.
Nie sme len lekáreň, sme miesto, kde ľudia nachádzajú nielen odbornú pomoc, ale aj pochopenie a podporu.
Aj preto sme sa už po siedmykrát stali držiteľmi ocenenia Najzamestnávateľ v kategórii Nemocnice a zdravotná starostlivosť.
V Dr. Max dávame prísľub starostlivosti.
Tento záväzok presahuje každodenné úlohy, je to jadro našej existencie. Podporujeme rast, počúvame s empatiou a budujeme skutočné spojenia.
Veríme, že starostlivosť nie je len slovo, ale čin, ktorý definuje to, kým sme. Starostlivosť je v našej DNA.
My sme CARE.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Bibiana Šarvaicová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195821
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Lekárne Dr.Max
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac