Manažér kybernetickej bezpečnosti - junior konzultant
CeMS, s.r.o.
Miesto práce
Slovensko (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 40 EUR/hod.
Mzda je variabilná a projektovo závislá – nastavená individuálne na základe dohodnutej hodinovej sadzby a odhadovanej náročnosti zadania.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme konzultanta v oblastí manažéra kybernetickej bezpečnosti. Pripoj sa k nášmu tímu a podieľaj sa na
ochrane kritickej / základnej infraštruktúry
pred modernými hrozbami (APT, Ransomware). Hľadáme technicky orientovaného kolegu, ktorý ovláda slovenskú legislatívu v oblasti kybernetickej bezpečnosti.
Úlohou našich konzultantov je pomáhať a zlepšovať kybernetickú bezpečnosť u zákazníkov. Medzi hlavné úlohy patrí:
​
monitorovať
bezpečnostné politiky a štandardy (napr. ISO 27001, NIS2).
analyzovať
a
riadiť
riziká kybernetickej bezpečnosti pre interné systémy.
Reagovať
na bezpečnostné incidenty (
triage
, eskalácia a primárne riešenie) v spolupráci so senior tímom.
Vytvárať
a
aktualizovať
dokumentáciu súvisiacu s kybernetickou bezpečnosťou.
Školiť
zamestnancov a
zvyšovať
ich povedomie o bezpečnosti.
​Táto pozícia je primárne koncipovaná pre
externú spoluprácu (Živnosť/Dohoda)
, s ohľadom na vysokú mieru
flexibility
. Ide o
projektovo orientovanú prácu
s nepravidelnou alokáciou úloh, ideálnu ako doplnková aktivita k existujúcemu pracovnému pomeru. Očakávame dostupnosť podľa
vzájomnej dohody
a potrieb konkrétnych projektov.
Zamestnanecké výhody, benefity
​
Práca na živnosť, dohoda, vhodné aj ako práca popri zamestnaní
možnosť absolvovať bezplatne otvorené školenia organizované spoločnosťou CeMS, s.r.o.
zabezpečenie techniky a vzdelávacích materiálov
výkon práce v rámci celej SR resp. online
hradené ubytovanie a príspevok na cestovné náklady podľa potreby
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o pracovnú pozíciu prosíme o zaslanie životopisu. Kontaktovať budeme vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky.
Ďakujeme všetkým záujemcom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technický odbor.
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Zákon č. 69/2018 Z. z. o kybernetickej bezpečnosti - Pokročilý
Informačná bezpečnosť (ISO 27001) - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické a konceptuálne myslenie
samostatnosť pri riešení úloh
príjemné dynamické vystupovanie
ochota cestovať
komunikatívnosť (jednanie s ľuďmi)
kultivovaný slovný prejav
kultivovaný písomný prejav
organizovanie a plánovanie práce
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť CeMS, s.r.o. je zameraná na certifikáciu systémov manažérstva podľa medzinárodných noriem ISO, výkon auditov kybernetickej bezpečnosti a na vykonávanie odborných kurzov a webinárov.
Jej cieľom je priniesť na slovenský trh vysokú kvalitu ponúkaných certifikácií a odborných kurzov, nové moderné vyučovacie metódy a prístupy.
Patríme k dynamicky sa rozvíjajúcim spoločnostiam. Sme držiteľmi viacerých akreditácií ku odborným školeniam.
www.cems.sk
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Denis Barborík
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195207
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Slovensko (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Audítor
,
IT konzultant
,
Konzultant
Spoločnosť:
CeMS, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
40 EUR/hod.