PHP programátor
MAURIT s.r.o
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 4 000 EUR/mesiac
poskytujeme finančné príspevky na letnú dovolenku i vianočné darčeky
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu hľadáme šikovného a odvážneho backend developera alebo developerku na čiastočný alebo plný úväzok na dlhodobú spoluprácu na rozsiahlych databázových stabilných projektoch z "education" oblasti napísaných v PHP. Pomôžeš nám písať technicky vyladený kód a optimalizovať aplikácie.
Programovať a pracovať budeš hlavne s :
● PHP spojený s frameworkami Nette (Symfony) a ich nadstavbami bežiacich na Ubuntu/Debiane
● máme síce "frontendaka", ale sem tam sa aj HTML & CSS (bootstrap) popr. nejaký ten JS občas objaví
● na ukladanie dát používame relačné, ale aj nerelačné databázy (MySQL, Elasticsearch, ClickHouse,..)
● projekty máme cez Gitlab a na každodennú komunikáciu Slack a ticketing system v intranete
V našom tíme máme skúsených vývojárov a testerov, ktorí si píšu automatizované testy a radi ti pomôžu a naučia. Používame nástroje na kontrolu kvality kódu a zavádzame si postupne CI/CD do procesov vrátane dokumentácie pomocou AI.
Nerobte si starosti s tým, či sa prihlásite ako php guru prípadne starší alebo mladší študent. Svet nie je čiernobiely. Na prvom online stretnutí spoločne prediskutujeme naše a tvoje očakávania.
Zamestnanecké výhody, benefity
Nebudeme ťa lákať na kávičku zadarmo (určite máme najkvalitnejšiu v meste), či pravidelné masáže (možnosť mať každý mesiac) ale na naozaj skvelú firemnú kultúru i útulné pracovné priestory v rodinnom domčeku so záhradkou. Raz ročne si spolu
vyrazíme na firemnú dovolenku niekam do sveta
(máme za sebou Nórsko, Island, Portugalsko, Kanárske ostrovy,...). Často spoločne na záhrade grilujeme a jeden z firemných benefitov je naša vlastná super
drevenica v Terchovej
, kde môžeš stráviť príjemné dni s rodinou a najnovším firemným prírastkom medzi benefitmi je neobmedzená sloboda na štyroch kolesách - firemná
VW California
(úžitkové vozidlo s kuchyňkou a s nocľahom).
● flexibilná pracovná doba a možnosť práce z domu
● dlhodobá spolupráca
● utužovanie kolektívu napríklad na spoločnej turistike alebo bicykloch
● voľno nad rámec dovolenky
● široké možnosti vzdelávania (konferencie, kurzy, školenia, literatúra,...)
● možnosť realizácie vlastných nápadov a projektov
● poskytujeme finančné príspevky na letnú dovolenku i vianočné darčeky
● mesačný príspevok na športové aktivity podľa výberu (posilňovňa, plávanie,...)
● možnosť ukázať schopnosti aj na veľkých projektoch
● možnosť realizovať projekty už od ich začiatku s vlastným návrhom
Samozrejmosťou sú aj ďalšie benefity ako hracia konzola, dobrovoľné hodiny angličtiny, čí prezentácie zaujímavých technológií atď - skrátka kvalitné zázemie považujeme za základ ! Nehráme sa na šéfov, náš boss nemá ani vlastnú kanceláriu v dome a sem tam sa aj o servery, databázy alebo zdrojové kódy postará :)
PS: väčšina z nás sme nadšenci do AI alebo bitcoinu, takže ostatných kolegov aj vzdelávame...
Informácie o výberovom konaní
Okrem informácií o sebe (kto si, čomu sa venuješ/si sa venoval), nám môžeš poslať aj ukážky svojich prác (zdrojového kódu), alebo odkaz na tvoje portfólio, aby sme si mohli spraviť predbežný odhad o tvojich skúsenostiach. Ak nemáš ukážkový kód, nevadí, pošleme zadanie na vypracovanie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Úplný začiatočník (A1)
Ostatné znalosti
PHP - Pokročilý
PHP framework - Expert
JavaScript - Mierne pokročilý
MySQL - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo očakávame na tejto pozícii?
- praktické skúsenosti s tvorbou webových aplikácií sú nevyhnutné
- pokročilé znalosti PHP (OOP) a MySQL
- skúsenosti s niektorým z MVC frameworkov (Nette, Symfony, Laravel,... atď.)
- znalosť HTML (XML), CSS, JavaScript
- praktické skúsenosti s webovými službami API
- ideálne minimálne 2-3 roky skúseností s vývojom backendu
- skúsenosti s realizáciou veľkých databázových projektov sú výhodou
- pre skúseného vývojára ponúkame možnosť viesť technickú stránku projektu, technické riešenia netriviálnych požiadaviek na funkčnosť projektu, vytváranie architektúry nových projektov
A z tých netechnických požiadaviek ?
- samostatnosť a prevziať zodpovednosť za riešenie
- analytické myslenie a systémový prístup k práci
- flexibilita a kreativita
- schopnosť určovať priority
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Navrhujeme, realizujeme a prevádzkujeme internetové projekty. Naše znalosti a kreativitu využívame na analýzy, tvorbu a administráciu internet a intranet aplikácií.
Sme menší tím cca 15-tich ľudí, takže všetci sme kolegovia aj kamaráti zároveň a preto vládne u nás otvorená a priama komunikácia.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Ľuboš Magát
Tel.:
0905 929 406
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195346
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
PHP programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
MAURIT s.r.o
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac