.NET Tech Lead
EuroView s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4 500 - 5 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​We are currently seeking for experienced candidates for the position of .NET technical lead, to join development team and be part of a greater team that will deliver product enhancements and new products, whilst working within an agile development environment.
​As a Technical lead, you'll engineer, guide, and implement technical solutions and improvements with the help of software development team colleagues, to address business requirements. Also, you will be taking active part in development by conducting code reviews and coding. You will closely cooperate with Product Owners in SCRUM.
Establishing technical direction;
Proposing suitable technical solution options to address business requirements;
Guiding team members with troubleshooting technical issues;
Overseeing software quality, performance and system modifications;
Ensuring adherence to technical standards and procedures;
Collaborating with teammates, giving and receiving feedback to foster growth;
Contribute to and promote excellence in engineering output by mentoring and helping the members of the team;
Active participating on SCRUM, helping with Backlog, contributing to writing UserStories based on Feature definitions and Prodcut Owner guidance, supporting Sprint goals completion and stepping in to help;
Active participation in Product Release Planning;
Taking active part in programming, conducting code reviews;
Close cooperation and leading integration with Frontend (PowerPlatform) development sub-team, aiming for end-to-end optimal technical solutions;
Close cooperation with Testing sub-team, aiming for good quality.
​
Zamestnanecké výhody, benefity
Variable quarterly bonus depending on reaching company’s objectives and individual performance goals (KPIs),
Referral bonus,
Contribution to the 3rd pension pillar (1% of gross salary, without a need of employee contribution),
Childbirth bonus,
Financial contribution for meals (4€)
Informácie o výberovom konaní
product development
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
global company
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Technical Skills
Strong with C# language development, with .NET 7+ and .NET Framework, developing containerized applications using Docker.
Strong in developing cloud services on Azure.
Strong in developing fast and scalable REST API applications.
Strong working with databases (such as MongoDB / CosmosDB, also Dataverse). Database normalization.
Strong in integrations with external systems.
Software architecting experience, microservices architectures focusing on Microsoft Azure.
Experience with solutions which include ChatBots/AI development/integration
Experience building CI/CD pipelines in Azure/Github.
Preferred and desirable skills
Experience with front-end development such as Typescript/React/JavaScript is desirable.
Experience working with CRM systems desirable.
Experience working with Teams / Microsoft Graph APIs and PowerShell desirable.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Personálna a poradenská spoločnosť zameraná na priame vyhľadávanie a výber odborníkov, členov stredného, vyššieho a TOP manažmentu, v oblastiach IT, telco, financie, obchod. Spoločnosť zastrešuje  rozvojové projekty v oblastiach personalistiky, tréningov, assessment a development centier.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Matej Kováč
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195533
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Košice
Pozícia:
.NET programátor
Spoločnosť:
EuroView s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 500 EUR/mesiac