Senior iOS Developer
Avenga Slovakia s.r.o.
Místo práce
Praha 4, Česko
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Termín nástupu
01.01.2026
Mzdové podmínky (brutto)
2 600 - 4 500 EUR/měsíc
Přesná výše platu závisí na skutečných znalostech a zkušenostech, kvalifikaci a odbornosti kandidáta.
Informace o pracovním místě
Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti
Toto jsme my
V Avenga věříme, že lidská kreativita posiluje technologie, na kterých záleží. Celosvětově působíme s více než 6000 specialisty a poskytujeme široké spektrum služeb, včetně business a technologického poradenství, enterprise řešení, CX, UX a UI designu, řízených služeb, vývoje produktů a softwarového vývoje.
Toto je práce
Hledáme zkušené iOS vývojáře, kteří se připojí k našemu mobilnímu týmu a budou se podílet vývoji interních řešeních i aplikací pro naše dlouhodobé klienty. Získáš příležitost pracovat jak v lokálních, tak i mezinárodních týmech, kde jsou spolupráce, technická kvalita a neustálé zlepšování základem všeho, co děláme.
Klademe velký důraz na používání moderních technologií, sdílení znalostí a budování dlouhodobých vztahů. Pokud tě baví dodávat vysoce kvalitní mobilní aplikace a chceš růst v podpůrném a technicky silném prostředí, tohle může být místo přesně pro tebe.
Toto jsi ty
5+ let zkušeností s iOS      vývojem
Výborná znalost Swiftu a      orientace v Objective-C
Hluboké porozumění iOS      SDK, UIKit a životního cyklu aplikace
Zkušenosti s RESTful      API, asynchronním programováním a lokálním úložištěm (Core Data nebo      podobné)
Znalost Gitu, CI/CD      procesů a agilního vývoje
Schopnost pracovat      samostatně i v rámci cross-funkčního týmu
Silné analytické myšlení      a smysl pro detail
Plynulá      čeština/slovenština a středně pokročilá angličtina
Výhodou bude:
Zkušenosti se SwiftUI,      Combine nebo reaktivním programováním
Znalost unit/UI      testovacích frameworků
Porozumění procesu      publikace a releasů v App Storu
Zájem či zkušenosti s      mobilní bezpečností, optimalizací výkonu nebo DevOps nástroji (např.      Fastlane)
Toto bude tvoje role
Navrhovat, vyvíjet a      udržovat iOS aplikace pomocí Swiftu
Spolupracovat s      produktovým, designovým a backendovým týmem při dodávání kvalitních      mobilních funkcí
Zajišťovat výkon,      kvalitu a odezvu aplikací
Psaní čistého,      modulárního a testovatelného kódu dle iOS best practices
Řešit chyby, ladit      problémy a optimalizovat výkon aplikace
Účastnit se code review      a přispívat k architektonickým rozhodnutím
Co na tebe čeká v Avenga?
Příjemné pracovní      prostředí a stabilní zázemí jedné z největších softwarových společností
Prostor pro samostatnou      i kreativní práci s možností realizovat vlastní nápady a učit se nové věci
Možnost ovlivnit svůj      směr v rámci společnosti
Kvalitní hardware a      software, přístup k nejnovějším technologiím a specifickým projektům
Příležitosti ke zlepšení      jazykových dovedností – jsme globální hráč
Silná podpora profesního      rozvoje díky široké škále interních i externích školení
Benefity jako životní      pojištění, příspěvek na penzi, výuka AJ/NJ/ŠJ, MultiSport karta, sick      days, stravenkový paušál, spousta firemních akcí, kanceláře v Praze na      Palmovce s kvalitním zázemím pro milovníky sportu, jídla a kávy, možnost      hybridního home office po domluvě a další
Vážíme si různorodosti dovedností a osobností našich týmů a vítáme každého, kdo chce přispět k naší společné síle.
Požadavky na zaměstnance
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
středoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupně
postgraduální
Vzdělání v oboru
Informačné Technológie
Jazykové znalosti
Český jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Mírně pokročilý (B1)
Ostatní znalosti
Apple iOS - Expert
Swift - Pokročilý
Objective-C - Pokročilý
Počet let praxe
5
Inzerující společnost
Stručná charakteristika společnosti
Cleverlance vám nabídne možnost pracovat na zajímavých IT projektech v oblastech finančnictví a telekomunikací. Setkáte se zde s nejmodernějšími technologiemi využívanými u vícevrstvých řešení nasazovaných do rozsáhlých a výkonnostně náročných projektů.
Naše společnost své zaměstnance pravidelně vysílá na interní i externí školení a finančně je podporuje při úspěšném získání certifikací v oblasti nejnovějších technologií.
Kromě jiného poskytuje Cleverlance svým zaměstnancům stabilní zázemí dobře prosperující české firmy, kvalitní HW i SW vybavení, špičkové informační technologie, příjemné pracovní prostředí a přátelský kolektiv.
Počet zaměstnanců
1000 a více zaměstnanců
Kontakt
Kontaktní osoba: Petra Slušná
E-mail:
poslat životopis
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195741
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Praha
Pozícia:
iOS programátor
,
Softwarový inženýr
Spoločnosť:
Avenga Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/měsíc