Špecialista technickej podpory L2, aplikačný administrátor
Miesto práce
Cesta na Senec 15725/24, 821 04 Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.01.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
1800€
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho IT tímu hľadáme šikovného a technicky zdatného kolegu na pozíciu Špecialista technickej podpory L2. Ak máš rád/a IT technológie, si komunikatívny/a a rád/a riešiš technické problémy, hľadáme práve teba!
Čo bude tvojou náplňou práce?
Správa a údržba podnikových aplikácií (inštalácia, konfigurácia, aktualizácie).
Monitorovanie dostupnosti a výkonu aplikácií, riešenie incidentov a problémov.
Spolupráca s vývojármi, dodávateľmi a internými tímami pri nasadzovaní nových verzií.
Zabezpečenie správnej integrácie aplikácií s ostatnými systémami.
Dokumentácia postupov, konfigurácií a zmien.
Podpora používateľov a riešenie požiadaviek v rámci HelpDesk systému.
L2 podpora pre počítače a notebooky zamestnancov spoločnosti.
Inštalácia, konfigurácia a správa serverov (Windows a Linux).
Testovanie a implementácia aktualizácií obchodného informačného systému a špecializovaného HW využívaného v spoločnosti.
Konfigurácia kiosk zariadení (Zebra), správa profilov a riešenie incidentov.
Správa Active Directory, Group Policy, SCCM.
Správa Office 365.
Zamestnanecké výhody, benefity
Pracovná príležitosť v dynamickej maloobchodnej spoločnosti
Pracovná zmluva na dobu neurčitú
Možnosti vzdelávania a odborného rastu
Notebook, mobilný telefón
Bezplatné parkovanie priamo pri budove
Pozícia umožňuje striedavé využitie práce z domu
Kvalitné zapracovanie
E-learningové vzdelávanie
10% zľava pri každom nákupe v našej sieti Terno, Kraj
15% meninová zľava (platí počas meninového dňa)
15% zľava v počas celého narodeninového týždňa
Vitamínové balíčky
Zľavy u obchodných partnerov
Možnosť využitia Multisport karty
Káva počas pracovného dňa v office
Účasť na firemných akciách
Informácie o výberovom konaní
Prosíme kandidátov, aby zasielali životopisy v slovenskom jazyku na nižšie uvedený kontakt.
Kontaktovať budeme len vybratých uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Microsoft Word - Mierne pokročilý
Microsoft Outlook - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Proaktivita
Presnosť
Spoľahlivosť
Riešenie problémov
Samostatnosť a flexibilita
Zodpovednosť
Komunikatívnosť
Práca v tíme
Ochota učiť sa nové technológie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme slovenská maloobchodná spoločnosť prevádzkujúca sieť potravín. História našej spoločnosti siaha až do roku 1978. Do nášho portfólia patria predajne Terno a Kraj. Aktuálne prevádzkujeme viac ako 160 predajní od menších predajní v blízkosti vašich domovov, až po väčšie supermarkety s vlastnou ručnou pekárenskou výrobou. V súčasnosti intenzívne investujeme do modernizácie celej predajnej siete. Ponúkame stabilné zamestnanie v expandujúcej spoločnosti. Spoľahliví, motivovaní a starostliví zamestnanci vážiaci si zákazníkov, tvoria kľúčový pilier našej spoločnosti. Príležitosť ponúkame na plný ale aj skrátený pracovný úväzok, napríklad mamičkám alebo študentom.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kariéra Terno
E-mail:
poslať životopis
Mám záujem
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195364
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
TERNO real estate s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac