IT Biznis Analytik
ITAPS s. r. o.
Miesto práce
Svätoplukova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
25 EUR/hod.
Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného Biznis analytika pre externú spoluprácu. Pozícia je vhodná pre kandidátov s praxou vo finančnom sektore, ktorí sú schopní efektívne riešiť biznis a IT požiadavky.
Zber, správa, validácia a sledovanie biznis požiadaviek.
Identifikácia stakeholderov (interní biznis užívatelia) a riadenie ich zapojenia.
Analýza business procesov:
As-Is a To-Be analýzy – mapovanie aktuálneho a návrh budúceho stavu procesu
Integračné analýzy – analýza dátových tokov, dátové mapovanie, návrh API modelu
Impact analýzy – mapovanie a vyhodnocovanie dopadu zmien na systémy a ostatné procesy
Návrh riešenia ich digitalizácie a automatizácie
Vytváranie zadaní pre dodávateľov
Pripomienkovanie materiálov od dodávateľa
Komunikácia s dodávateľom, interným stuffom (technickí a biznis užívatelia)
Príprava
test scenárov a UAT kritérií
Tvorba a udržiavanie dokumentácie pre nasadené projekty
V malej miere nejaký DPA vývoj v MS Power Automate
Administrácia, monitoring a udržiavanie jednotlivých nasadených procesov
Základná znalosť verziovacích nástrojov
(Git / DevOps repo) a CI/CD pipeline.
SQL dotazy na úrovni administrácie DB
Práca s REST API službami na úrovni konzumenta API - schopnosť prečítať swagger
Technológie :
BPMN -
Procesné modelovanie vo forme diagramov
Ja konkrétne používam
Camunda
modeler
MS SQL
Server –
SQL
dotazovanie sa nad DB
MS Power Automate
– tu riešim vývoj, ako aj návrh riešenia DPA riešení
Openshift
- administrácia nasadených procesov riešených kontajnerizáciou
Azure DevOps
– administrácia repozitárov a pipelines nasadených projektov
MS Azure/Azure ActiveDirectory
Zabbix
– monitorovanie procesov
Atlassian JIRA
– to v KOOP len začíname používať, ale bolo by fajn, ak by to ten človek aspoň zbežne poznal
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Itaps s.r.o. je spoločnosť pôsobiaca v Bratislave, ktorá vznikla v roku 2011. Zameriavame sa na viaceré sféry IT - support, testing, analýza, development, RPA, R&D. Ponúkame flexibilné riešenia v oblasti IT a široké spektrum podporného tímu pre zadaný projekt.
Viac informácií o nás a o našich službách nájdeš na: www.itaps.sk
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Leštinská
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195110
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
ITAPS s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
25 EUR/hod.