IT Support Engineer
Itera Slovakia - organizačná zložka
Miesto práce
Bottova 2a, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Mzda pre zamestnanca začína od 2 000 €/mesiac a zobrazuje sa len informatívne. Bude dohodnutá na základe Vašich skúseností a zručností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa IT Support Engineer pre internú L1 rolu bez nadčasov s modernými nástrojmi, možnosťou rásť v cloud technológiách. Hľadáme IT Support Engineera pre kancelárie v Bratislave a Žiline. Budeš mať pod palcom našu IT infraštruktúru a office systémy a zároveň možnosť rozvíjať sa v cloud-based riešeniach s potenciálom posunu na DevOps/Cloud Engineer rolu.
Čomu sa budeš venovať
IT podpora pre zamestnancov a návštevníkov (on-site aj remote).
Správa lokálnej infraštruktúry: meeting rooms, tlačiarne, servery, sieť, prístupové systémy.
Riešenie HW, SW a sieťových incidentov, minimalizácia výpadkov.
Asset management IT techniky, inventúry a životný cyklus zariadení.
Spolupráca s dodávateľmi, dokumentácia IT procesov, účasť na auditoch.
Spolupráca s Customer Care tímami v iných krajinách.
Čo ponúkame
Prácu s modernými nástrojmi a aplikáciami.
Podporujúce, spolupracujúce prostredie.
Možnosť rásť a učiť sa cloud-based technológie s príležitosťou certifikácii.
Interná L1 pozícia bez nadčasov, nočných služieb či pohotovostí, s príležitosťou postupne sa zapojiť do zákazníckych projektov.
Čo od teba očakávame
3+ roky skúseností v IT systémoch / IT podpore.
Skúsenosť s IT supportom, dobré komunikačné a problém-solving zručnosti.
Znalosť základov sietí (NIC, hub, switch, router), skúsenosť s WLAN/Wi-Fi.
Windows modern management (Intune, Autopilot), základ Microsoft 365, Entra ID, Azure, Windows Server.
Skúsenosť s Incident Managementom (High Severity) a deploymentom s 3rd party dodávateľmi.
Angličtina na pokročilej úrovni (písomná aj hovorená forma).
Výhodou je administratíva macOS, certifikáty AZ-900 alebo MD-102
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Itera je komunikačná a technologická spoločnosť, ktorá pomáha nordickým, agilne orientovaným zákazníkom najmä z oblasti bankovníctva, poisťovníctva a finančníctva vylepšovať ich produkty.
Sme jednou z 5 najinovatívnejších nórskych spoločností vo všetkých odvetviach (2017). Na Slovensku sa venujeme najmä vývoju, testovaniu, servis operations a poradenstvu. Páčiť sa vám u nás bude, ak máte nadšenie pre technológie, inovatívny prístup k životu a chuť zmeniť veci k lepšiemu. Radi vám dáme priestor.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Simona Kečkéš
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195984
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Itera Slovakia - organizačná zložka
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac