Fullstack Developer
Poslať CV
Miesto práce
Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáš prácu v IT, kde by si spolu s partiou skvelých kolegov pracoval/a na projektoch, ktoré majú zmysel?
Poď do SOFTECu! :)
Prečo by ťa mali zaujať práve naše projekty?
Pretože sa budeš rozvíjať v zabehnutých aj najmodernejších technológiách na naozaj zaujímavých riešeniach
Pretože budeš pracovať na projektoch určujúcich trendy v jednotlivých odvetviach, ktorým sa venujeme pre našich klientov, tých najväčších hráčov zo sektorov Banking a Telco
Budú ťa viesť skúsení vývojári a architekti a ty sa tak budeš neustále posúvať vpred
Na žiadny problém nebudeš sám, pretože naši super kolegovia si vždy navzájom kryjú chrbát
Tvoje slovo bude mať váhu a budeme ťa povzbudzovať v preberaní zodpovednosti za komplexné celky
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme:
Absolventov technických fakúlt - napr. FIIT/FEI STU, FMFI UK, a pod.
Mediorných vývojárov/vývojárky s aspoň 2 rokmi praxe, ktorí sa nezľaknú výzvy
Parťákov, ktorí sa s nami zahryznú do práce s rôznymi technológiami, primárne v doméne Banking/Telco
Kandidátov, ktorí chcú pracovať s Javou 17+ ideálne v kombinácii s Angularom 16+ a s technológiami ako Quarkus alebo Spring/SpringBoot, PostgreSQL / Oracle DB
Skúsenosti s AWS Cloud a kontajnerizáciou (Docker / Podman) sú výhodou, ale nie nutným predpokladom (naučíme ťa)
Ľudí schopných samostatne diagnostikovať problém a nájsť jeho riešenie, aj keď nemajú k dispozícií všetky informácie
Nemusíš byť z BA, ale očakávame, že budeš pracovať aj z domu, aj z niektorej z našich kancelárií v Bratislave, Žiline, alebo Prievidzi
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas (od 10:00 do 15:00 je potrebné byť zastihnuteľný, no zvyšok je na tvojej preferencii )
Hybridný režim s možnosťou home-office (2 dni v týždni)
Extra dni dovolenky nad rámec zákona
Sabbatical
Personalizované finančné výhody
Benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office)
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami vo finančnom, telekomunikačnom a poisťovacom sektore na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
️ Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Ranné cvičenia jógy v kancelárii či v lete na streche, a to vždy s profi inštruktormi
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku so strešnou terasou, oddychovou zónou a cyklomiestnosťou
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy s pohodovými kolegami
Možnosť parkovania zadarmo
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Terézia Jánošová
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5195211
Dátum zverejnenia:
20.11.2025
2025-11-20
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac