Projektový manažér (m/ž) - Junior až Medior (podľa skúseností)
DATALAN, a.s.
Miesto práce
Krasovského, Petržalka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 3 100 EUR/mesiac
Základná (fixná) mzda v závislosti od skúseností a seniority kandidáta. Okrem základnej mzdy tvorí príjem zamestnanca aj variabilná zložka mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš pracovať na projektoch, ktoré majú jasný zmysel a viditeľný dopad? V našej PMO divízii hľadáme ľudí, ktorí dokážu prepájať technológie, potreby zákazníka a zdravý úsudok. Nezáleží na tom, či si na začiatku kariéry alebo už máš prvé skúsenosti v projektovom riadení – dôležitá je chuť rásť, premýšľať nad riešeniami a posúvať veci vpred.
U nás dostaneš podporu skúsených kolegov, dôveru pri samostatných úlohách a priestor ukázať svoj potenciál. Ak ťa baví komunikácia, koordinácia ľudí a hľadanie riešení, u nás sa určite nestratíš.
Ako projektový manažér
, v závislosti od tvojej seniority buď samostatne alebo s podporou seniorného PM,
u nás budeš
:
Riadiť projekty cez všetky fázy životného cyklu projektu.
Plánovať, koordinovať a kontrolovať projektové aktivity a výstupy.
Analyzovať požiadavky, pripravovať plány a návrhy riešení v spolupráci so zákazníkom a interným technologickým tímom, najmä architektmi softvérových riešení; participovať na tvorbe  cenovej ponuky.
Riadiť zmeny a riziká projektu a sledovať dodržanie rozpočtu a časového harmonogramu.
Koordinovať interný tím a subdodávateľov, efektívne komunikovať so stakeholdermi.
Vyhodnocovať plnenia nastavených cieľov a dodržiavania SLA.
Spolupracovať na tvorbe a zlepšovaní projektových procesov a metodických postupov.
Podporovať projektovú administratívu, zastrešovať zákaznícku a internú komunikáciu, operatívne riešiť vzniknuté požiadavky.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca u stabilného lídra slovenského IT trhu.
Príležitosť rýchlo rásť – odborne aj kariérne – pri realizácii zaujímavých projektov.
Podpora tímu, priestor pre samostatnosť, kreativitu a dobré nápady.
Príjemný a dynamický kolektív.
Možnosť kariérneho rastu smerom k samostatnému riadeniu komplexných projektov.
Home office / príležitostná práca z domu.
Pružný pracovný čas.
Príspevok na stravovanie.
Dovolenka nad zákonný rámec (podľa odpracovaných rokov).
Finančný príspevok na podporu rodiny (svadba, dieťa) a pri dlhodobej PN.
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie.
Firemné a tímové stretnutia, DATALAN komunity (beh/bike/e-šport).
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že máš záujem o túto pozíciu, klikni na „Poslať spoločnosti životopis", vyplň prihlasovací formulár a pripoj svoj životopis.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Kvalifikačné požiadavky:
Skúsenosti s riadením softvérových projektov alebo na inej pozícii v rámci projektového tímu software delivery riešenia.
Znalosť alebo záujem o projekty z prostredia štátnej správy či projekty EÚ fondov výhodou.
Skúsenosti s verejným obstarávaním a projektami financovanými z EÚ fondov výhodou.
Znalosť metodík projektového riadenia (PRINCE2, PMI, IPMA, MSP), certifikácia výhodou.
Skúsenosť s nástrojmi ako JIRA, Confluence alebo MS Project sú vítané.
Osobnostné predpoklady:
Silné komunikačné a prezentačné schopnosti.
Systematický prístup k práci a schopnosť riešiť problémy.
Organizačné zručnosti, systematickosť a orientácia na detail.
Proaktívny prístup, zodpovednosť a ochota učiť sa.
Schopnosť plánovania, organizovania a vedenia tímov.
Odolnosť voči stresu, flexibilita.
Orientácia na zákazníka a výsledky.
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť DATALAN na slovenskom trhu pôsobí už viac ako 30 rokov a je popredným slovenským poskytovateľom inovatívnych biznis riešení a IT služieb. Vieme, že informačné technológie sú prínosom v každej oblasti ľudského života. Našim zákazníkom prinášame široké portfólio kvalitných služieb a inteligentných produktov, ktoré nielen napĺňajú ich potreby, ale sú zdrojom inšpirácie a posúvajú firmy aj spoločnosť o krok vpred. Vďaka našim riešeniam a skúsenostiam môžete mať aj vy k dispozícii najmodernejšie IT služby, a fungovať efektívnejšie a ekologickejšie.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Lauková
Tel.:
+421250257777
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196951
Dátum zverejnenia:
25.11.2025
2025-11-25
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
DATALAN, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac