Join Brightpick – Where Real-World AI and Robotics Comes to Life
At Brightpick, we build intelligent robots that solve complex logistics challenges using advanced AI, computer vision, and autonomous mobility. Our flagship robot, the Brightpick Autopicker, is truly unique: a robotic platform in place of feet, a robotic arm instead of a hand, a 3D scanner for vision, and AI algorithms as its brain — all seamlessly integrated to enable autonomous movement and intelligent decision-making.
Why Brightpick?
Fully in-house tech: from hardware to AI & algorithms. Also design and manufacturing!
Rapid rollout and proven results in the EU and US
A place where you can thrive and accelerate your career growth
Headquartered in Bratislava, but delivering our solutions all around the world, we’re a tight-knit team of 200+ engineers, builders, and problem-solvers. We move fast, think bold, build technology that matters.
Pridaj sa k Brightpick - Kde ožívajú robotické aplikácie spolu s AI
V Brightpicku vytvárame inteligentné roboty, ktoré riešia komplexné logistické výzvy pomocou pokročilej umelej inteligencie, počítačového videnia a autonómnej mobility. Náš vlajkový robot, Brightpick Autopicker, je skutočne jedinečný. Robotická platforma namiesto nôh, robotické rameno namiesto ruky, 3D skener ako oči a AI algoritmy ako rozum. Všetko dokonale integrované pre autonómny pohyb a inteligentné rozhodovanie.
Prečo Brightpick?
Naše vlastné technológie: od hardvéru až po AI a algoritmy. A tiež samotné dizajnovanie a výroba robotov!
Rýchla implementácia a preukázateľné výsledky v EÚ a USA
Miesto, kde môžeš napredovať a urýchliť svoj kariérny rast
Naše sídlo je v Bratislave, no naše riešenia dodávame po celom svete. Sme zohratý tím viac ako 200 inžinierov, vývojárov a riešiteľov problémov. Vďaka nášmu nasadeniu a práci, ktorá nás napĺňa, budujeme technológie, na ktorých záleží.
Remote technik/technička robotizovaného skladu
Miesto práce
Plynárenská 6, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vieš čo je najlepší pocit na svete? Keď niečo nefunguje a ty jediná/ý to dokážeš opraviť!
Ak si sa v tomto našla/našiel a navyše si nadšenkyňa/nadšenec pre robotiku, čítaj ďalej, pretože hľadáme práve Teba! Budeš mať možnosť cestovať na projekty, ktoré máme tu na Slovensku ale aj v krajinách EÚ a USA. Účasť na mieste projektu môže predstavovať až 50% času v roku :) V čase, keď budeš v zahraničí Ti automaticky k platu pripíšeme aj diéty (ktoré napr. v Nemecku, kde máme projekty 1395€ za 31 dní v čistom). Hradíme ubytovanie aj dopravu na služobné cesty.
Zvyšný čas budeš u nás v Bratislave (prípadne po zaučení aj na home office) sledovať flotilu robotov na diaľku. Ak máš vášeň pre technológie, rád/a pomáhaš s riešením technických problémov a zároveň chceš získať nové zážitky z rôznych krajín, pošli mi CV a začni svoje dobrodružstvo v Brightpicku.
Práca je na smeny.
Lokalita
Bratislava
Zamestnanecký pomer
TPP
Plat (brutto)
Od 1500€/mesiac v závislosti od skúseností a kvalifikácie kandidáta
Hlavné zodpovednosti:
Poskytovať technickú podporu L1 pre produkčné problémy súvisiace s projektom Brightpick
Spolupracovať s tímami podpory L2 a L3 na riešení komplexných technických problémov
Efektívne komunikovať s klientmi na porozumenie a riešenie ich technických obáv
Plánovať a koordinovať s internými tímami počas nasadenia nových aktualizácií systému, aby sa zabezpečila hladká implementácia
Zodpovednosť za implementáciu dohodnutých procesov a riadiť a trénovať ostatných technikov podľa potreby
Monitorovať flotilu mobilných robotov prostredníctvom dohodnutých nástrojov systému a riešiť všetky vzniknuté problémy
Riešiť otázky a problémy klientov včas a profesionálne
Vyhľadávať jednoduché opravy, ak je to možné, a nahrádzať súčasti na minimalizovanie výpadku
Delegovať zložitejšie problémy na iné vrstvy podpory, ak je to potrebné
Dokumentovať zistené problémy na účely opravy a vytvárať záznamy v internom systéme
Monitorovať otvorené incidenty a poskytovať vzdialenú podporu podľa potreby
Požiadavky:
Odborné vzdelanie v príbuznej oblasti alebo ekvivalentná skúsenosť
Silné technické znalosti a skúsenosti s riešením technických problémov
Vynikajúce komunikačné a medziľudské zručnosti
Schopnosť pracovať v rýchlo sa meniacom prostredí a efektívne hierarchizovať úlohy
Znalosť informačných systémov riadenia a databáz
Veľkou výhodou je vodičský preukaz B
Anglický jazyk na komunikačnej úrovni, výborná slovenčina
Výhodou znalosť nemeckého jazyka
Benefity
:
Každodenné raňajky v kancelárii
Možnosť práce z domu/hybridný model (pokiaľ to umožňuje pozícia)
Flexibilný pracovný čas (pokiaľ to umožňuje pozícia)
Sick days
Parkovanie pre všetkých, priestor na uloženie bicykla, sprchy a šatne v priestoroch HQ
Letná terasa s výhľadom na Bratislavu
Dog friendly office
Multisport karta
Referral bonus
Ďalšie benefity z ktorých si môžeš vybrať po prvom výročí:
Multisport karta (s príspevkom zamestnávateľa)
Príspevok na rekreačný pobyt
Ročná zdravotná starostlivosť v súkromnej klinike ProCare
Príspevok do III. piliera
Brain boost - príspevok na profesný rozvoj
Príspevok na ročnú električenku
E-Shop voucher na nákup podľa tvojho výberu
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
The journey of our company started in 2013 when 4 friends came up with the idea to provide eyes for robots worldwide so that they could see and understand it. This idea led to a series of patents and awards. Shortly thereafter, the four-man company grew into a 200+ people technological sanctuary for machine vision and smart automation enthusiasts & innovators.
The company has offices in the USA and Slovakia, from where we deliver machine vision technology and robotic intelligence software to almost every country in the world. Today, Brightpick helps companies improve the performance and efficiency of countless applications in manufacturing, fulfillment, and assembly, including bin picking and pick & place tasks, robot guidance, machine tending, inspection & quality control, or 3D model creation.
In 2021 Photoneo launched its new Business Unit BRIGHTPICK, the first fully automated fulfillment solution for warehouses and grocers and added to its broad competences and industries served. In early 2025 the sensor/3D vision part of the company (‘’Photoneo’’) was acquired by Zebra Technologies. We got renamed to Brightpick and started to offer a warehouse automation solution for ecommerce and grocery fulfillment. Being a part of Brightpick means being a part of a team that continuously pushes the boundaries further and creates space for solutions of the future. Join us and experience the journey with us!
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lucia Matlovičová
E-mail:
poslať životopis
<<< Späť na zoznam ponúk
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196507
Dátum zverejnenia:
24.11.2025
2025-11-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Elektromechanik
,
Elektronik
,
ICT špecialista
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
Spoločnosť:
Brightpick s. r. o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac