Projektový manažér pre oblasť IT - významná FMCG firma na trhu
Manuvia, a. s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
výška mzdy závisí od skúsenosti kandidáta + bohatý benefitný program spoločnosti
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pozícia sa obsadzuje pre stabilnú spoločnosť na trhu v oblasti FMCG, ktorá je už dlhé roky na trhu a má medzinárodné zázemie a ľudskú firemnú kultúru.
- riadenie projektov v oblasti IT segmentu spoločnosti - koordinácia projektového tímu, nastavenie plánov a cieľov projektu, harmonogramu a rozpočtu
- implementácia požiadaviek od zákazníka v rámci IT projektov
- spolupráca s dodávateľmi a zodpovednosť za riešenie
- koučing kolegov a spolupráca pri nábore nových ľudí do tímu, organizácia pravidelných stretnutí
- riešenie problémov a hľadanie a návrh inovácií
- zabezpečenie tendrov a ich vyhodnotenie
- spolupráca s partnermi z interného a externého prostredia
- reporting projektu
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca pre TOP zamestnávateľa na trhu v oblasti FMCG a maloobchodu
- Produktové zľavy u partnerov
- Vernostný bonus
- Multisport karta
- Príspevky pri životných udalostiach
- Bonus za odporúčanie nového kolegu
- Firemné akcie a podujatia
- zľava na nákup produktov v spoločnosti
- Detailne prepracovaný tréningový program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- skúsenosti 3-5 rokov a viac v oblasti vedenia IT projektov
- technický background a znalosti servrov a IT systémov,  výhodou sú znalosti SQL databáz
- anglický jazyk na komunikatívnej úrovni (B2)
- zodpovedný a proaktívny prístup, analytické myslenie a dobré komunikačné a prezentačné schopnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Manuvia – váš partner na ceste k novej kariére.
Zameriavame sa na prepojenie kandidátov s pracovnými príležitosťami v širokom spektre odvetví, pričom sa sústreďujeme na prispôsobenie služieb vašim konkrétnym potrebám a preferenciám.
Ak hľadáte zamestnanie, ktoré vás bude profesionálne napĺňať, alebo stabilitu, ktorú potrebujete. Naším cieľom je pomôcť vám nájsť pozíciu, ktorá zodpovedá vašim požiadavkám a osobným cieľom.
Nekončíme nájdením novej pracovnej pozície – naším záujmom je zabezpečiť, aby ste sa v novej práci cítili komfortne a dokázali využiť všetky svoje schopnosti a potenciál.
U nás si môžete byť istí, že vám nájdeme prácu na mieru.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Veronika Debnárová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196031
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Manuvia, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac