Customer Support Specialist
Clariva s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta hľadáme zástupcu zákazníckej podpory odpovedá na otázky zákazníkov prichádzajúce zo systému predaja vstupeniek, chatov alebo e-mailov, ako aj odpovedá z rôznych dôvodov. Príklady týchto požiadaviek zákazníkov môžu zahŕňať založenie nového zákazníka, aktualizáciu záznamov zákazníkov, zodpovedanie otázok, vybavovanie sťažností, riešenie problémov, poskytovanie informácií alebo proaktívne telefonovanie z rôznych obchodných dôvodov. Využíva obchodné aplikácie a vhodnú technológiu na vykonávanie bežných činností. Vykonáva každodenné transakcie a prácu súvisiacu s procesmi na podporu každodenných operácií. Poskytuje internú zákaznícku podporu, ktorá dosahuje ciele kvality a služieb zákazníkom s osobitnou pozornosťou na hracie automaty a stolové hry.
Zamestnanecké výhody, benefity
- možnosť homeoffice 2x do týždňa
- 2 dni voľna navyše
- čerstvé ovocie na pracovisku
- teambuildingy
Informácie o výberovom konaní
Vhodných kandidátov budeme kontaktovať telefonicky alebo e-mailom.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné administratívne a podporné služby
Gamblingová spoločnosť zameraná na vytváranie a inováciu vlastných hazardných hier s ich následným použitím na domácej aj zahraničnej pôde.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V Clarive pristupujeme ku každému kandidátovi s individuálne a porozumením. Naším cieľom je nájsť pre Vás pracovné prostredie, kde sa budete cítiť príjemne,  a budete mať priestor rásť. Počas celého procesu Vám poskytujeme jasnú komunikáciu, odborné poradenstvo a podporu. Veríme, že správna pracovná príležitosť môže byť začiatkom niečoho výnimočného – a sme tu, aby sme Vám pomohli ju nájsť.
Kontakt
Kontaktná osoba: Veronika Doležalová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196445
Dátum zverejnenia:
24.11.2025
2025-11-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
Clariva s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac