IT technik pre stabilnú medzinárodnú spoločnosť
PERSONALITY, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
Radi sa o ponuke bližšie porozprávame. Finálna výška mzdy bude predmetom individuálnej ponuky.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
PERSONALITY GROUP
prináša príležitosť pre skúseného IT špecialistu, ktorý hľadá stabilné zázemie a zmysluplnú rolu v medzinárodnom prostredí. Pre nášho dlhoročného klienta obsadzujeme pozíciu IT technika so zameraním na podporu na úrovni L1/L2. Táto príležitosť je vhodná najmä pre kandidáta, ktorý má prirodzene praktický prístup, rád rieši technické úlohy a vie pracovať samostatne aj v spolupráci s tímom. Nový kolega sa môže spoľahnúť na kvalitný onboarding a dôkladné zaškolenie, vďaka ktorému sa rýchlo zorientuje v procesoch a technológiách.
ČO BUDE VAŠOU ÚLOHOU?
Poskytovanie technickej IT podpory pre užívateľov
Riešenie ticketov z centrálneho systému a      komunikácia s užívateľmi, každodenné riešenie základných HW a SW      požiadaviek
Zapájanie sieťových prvkov, základná diagnostika a      riešenie problémov s wifi a sieťou
Poskytovanie podpory v oblasti HW (problémy s PC,      notebookmi, tlačiarňami, skenermi, ...)
Správa používateľov v Active Directory a podpora      interných systémov (vytváranie nových užívateľov, úprava zložiek, ...)
Úzka spolupráca s centrálnym IT tímom
Inštalácia a príprava zariadení pre nových      používateľov
Komunikácia s externými dodávateľmi a partnermi
Príležitostné služobné cesty
Priamy reporting IT Managerovi
Zamestnanecké výhody, benefity
Zázemie silnej úspešnej medzinárodnej značky s dlhodobou históriou pôsobenia na slovenskom trhu
Skvelá príležitosť pre ďalší profesijný a odborný rast
Stabilný pracovný kolektív a plná podpora tímu v rámci onboardingu
Flexibilná pracovná doba
Pracovná zmluva na dobu neurčitú
Príležitostný home office
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Naším klientom je úspešná medzinárodná spoločnosť s dlhoročnou históriou pôsobenia na slovenskom trhu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT technik/IT Technical Support
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prechádzajúca skúsenosti s poskytovaním IT      podpory
Prehľad v oblasti HW, skladby PC, periférií a      základnej sieťovej infraštruktúry
Znalosť anglického jazyka na komunikatívnej úrovni      (komunikácia na úrovni centrály)
Znalosť Windows prostredia a MS produktov
Ochota pracovať samostatne, prevziať zodpovednosť a      dotiahnuť úlohy do konca
Výborné komunikačné a organizačné schopnosti
Prirodzený záujem učiť sa nové veci a technológie
Aktívny vodič skupiny B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina PERSONALITY® je lídrom v HR a ponúka unikátnu kombináciu služieb: HEADHUNTING, RECRUITMENT, PERSONÁLNY LEASING, INTERIM MANAGEMENT, TEMPORARY PLACEMENT, CAREER ADVISORY a vytváranie profi LINKEDIN profilov.
PERSONALITY® vznikla v roku 2006 ako profesionálny partner v oblasti HR. Náš stabilný team Headhunterov a Recruiterov má bohaté skúsenosti s obsadzovaním rôznych pozícií pri splnení tých najprísnejších kritérií. Sme k dispozícii na pobočkách v Bratislave, Nitre a Prahe.
Našim úspešným Klientom a Kandidátom poskytujeme komplexné služby, individuálne poradenstvo a dlhodobé partnerstvo. Sme zameraní na vysokú úroveň služieb. Viac informácií o nás nájdete na www.PersonalityHR.com
V rámci služby CAREER ADVISORY vám radi vytvoríme alebo vylepšíme váš Profesionány Linkedin profil na mieru:  www.ProfileLinked.in
Peter Križan
CEO
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lukáš Lendel
Tel.:
+421903959697
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196247
Dátum zverejnenia:
23.11.2025
2025-11-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný inžinier
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
PERSONALITY, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac