UX/UI Designer
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 - 3 800 EUR/mesiac
+ atraktívny benefitný systém
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Rozširujeme tím mobilného vývoja, ktorý sa zameriava na vylepšovanie používateľského rozhrania webových a mobilných aplikácií a to v rámci projektov v oblasti public aj interných projektov.
Tvojou úlohou bude:
- spolupracovať pri vývoji nových inovácií a redizajne existujúcich procesov
- pripravovať UI a grafické podklady pre developerov
- realizovať používateľské testovanie
- vytvárať a testovať prototypy digitálnych aplikácii a webov
- viesť a pripravovať návrhy rôzneho rozlíšenia detailu (high/low) user journey, user flow diagrams, wireframes, storyboards, mockups a prototypov
Privítame návrhy pre zmeny designu a aplikáciu nových trendov v UX a UI, budeme radi, keď prinesiete metódu Design thinking/Service design.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Variabilná zložka odmeňovania v podobe kvartálnych bonusov
- Vzdelávanie prostredníctvom internej akadémie a externých školení
- Jazykové kurzy
- Voľné vstupy na športoviská
- Voľné vstupy na vybrané kultúrne podujatia
- Partnerské zľavy
- Dni voľna pri špeciálnych príležitostiach nad rámec zákona
- Príspevok do doplnkového dôchodkového sporenia a iné zaujímavé benefity
Informácie o výberovom konaní
Prosím, pošlite svoj životopis na email jobs@sourcefirstinternational.com. Máme vždy viacero pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Čechách ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 68 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je jedným z najsilnejších softvérových domov v strednej a východnej Európe. Patrí medzi najvýznamnejších poskytovateľov komplexných riešení a služieb v oblasti informačných technológií „šitých na mieru“. Realizuje rôzne projekty pre komerčnú sféru, ako aj pre štátnu správu a samosprávu. Pracuje v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, verejného sektora a iných.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Znalosť dizajn nástrojov ako Sketch, Figma, Adobe XD a podobne
- Sledovanie trendov v UX/UI
- Tvorba UX/UI webových a mobilných aplikácií 2+ roky exp
- Tvorba wireframes
- Skúsenosti s prácou v Agile tíme
- Pochopenie a zdokumentovanie dizajnových nápadov vo forme používateľských príbehov (user stories)
- Samostatný, spoľahlivý človek s dobrým analytickým myslením
- Výborná a plynulá komunikácia s klientom, frontend vývojármi a ostatnými členmi vývojového tímu
Nice to Have Skills
- Znalosť akéhokoľvek frontendového vývojového jazyka
- Praktické skúsenosti s testovaním UX/UI
- JIRA / Confluence / Sharepoint
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: IT Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196341
Dátum zverejnenia:
24.11.2025
2025-11-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
IT konzultant
,
Programátor
,
User Experience Expert
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac