Senior IT analytik pre bezpečnostný server
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000 € brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme IT analytika, ktorý má chuť prijímať nové výzvy a neustále rozširovať svoje odborné znalosti. Pridaj sa k nášmu tímu, ktorý pracuje na riešení Bezpečnostného servera Sezam, a staň sa kľúčovou osobou v procese tvorby produktu.
V produkte riešime viacfaktoré prihlasovanie používateľov do koncových aplikácií banky, poisťovne či inej inštitúcie. V rámci projektu implementujeme správu používateľov a ich prístupov, autorizačný server podľa OAuth2, REST web services pre frontend a mobilné aplikácie, web services pre legacy integráciu so systémami inštitúcie, mobilné aplikácie (Android, iOS) pre prihlasovanie a autorizáciu operácií a ďalšie bezpečnosné predmety pre používateľov. Budúci rozvoj počíta napríklad s doplnením hlasovej autorizácie či hardvérovým PKI. Riešenie je technologicky v prevažnej miere postavené na technológiách Java s frontend vrstvou v AngularJS, Angular a v natívnych aplikáciách pre iOS a Android.
Práca IT analytika zahŕňa:
analýzu funkčných požiadaviek
definovanie vlastností produktu a požiadaviek zákazníka a ich popis vo forme user stories – ako aj definovanie nefunkčných požiadaviek
definovanie vlastností produktu s ohľadom na existujúce štandardy v autentifikácie a počítačovej bezpečnosti ako sú OAuth2 či OWASP ASVS
analytik následne špecifikáciu konzultuje s architektom riešenia a prezentuje vývojárom a na záver akceptuje výsledok implementácie
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky - hard skills
zber požiadaviek a tvorba špecifikácie
prehľad v oblasti počítačovej bezpečnosti so zameraním na aplikačnú bezpečnosť, autentifikáciu a autorizáciu
prehľad v oblasti šifrovacích algoritmov a PKI
praktická znalosť UML2, vítaná znalosť ArchiMate
vítané sú znalosti štandardov v oblasti autentifikácie a počítačovej bezpečnosti (OAuth2, OWASP ASVS)
Soft skills
schopnosť prezentovať a obhajovať analytickú dokumentáciu
komunikačné zručnosti, schopnosť pracovať v tíme
ochota veľa sa učiť
komunikácia v anglickom jazyku písomne aj ústne
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196149
Dátum zverejnenia:
22.11.2025
2025-11-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac