PL/SQL Developer/ Analytik
EuroView s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 300 EUR/mesiac
Suma predstavuje len spodnú hranicu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vyvíjame kód, ale podieľame sa na jeho návrhu, prevádzkovom modeli a zabezpečovaní kvality napríklad core systémov, cloudových riešení. Spolupráca s ostatnými kolegami je kľúčová, keď si potrebujeme vyjasniť zadanie, môžeme sa kedykoľvek obrátiť na analytikov, customer journey expertov, UX designerov. Máme veľkú autonómiu v tom, čo robíme, ale s tým sa spája aj zodpovednosť.
Záleží nám na čitateľnosti, jednoduchosti a dlhodobej udržateľnosti kódu. Sme zvyknutí automatickými testami pokrývať vyvíjané funkčnosti a vytvárať výkonný a bezpečný kód bez chýb a zraniteľností.
Pracuje sa v agilnom prostredí.
Bude nám to spoločne fungovať, ak:
Vás zaujíma, prečo a čo vyvíjate za produkty a chcete rozumieť potrebám ich užívateľov
Zaujímate sa o nové technológie a trendy v softvérovom inžinierstve
Analýza a návrh SW riešení v oblasti bankovníctva vrátane integrácií
Chcete byť súčasťou komunity odborníkov, ktorá si zdieľa informácie a novinky
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo by sa Vám u nás mohlo tiež páčiť:
Pravidelné Tech Talks, na ktorých preberáme aktuálne témy
Možnosť využiť 42 dní voľna (25 dní dovolenky, +12 dní voľna navyše, +5 dní extra)
stravné lístky plne hradené
Multišport karta
príspevok na dôchodkové poistenie
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Bankovníctvo, peňažníctvo
jedna z najväčších bánk v SR a ČR.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, matematika, financie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Oracle PL/SQL - Expert
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technológie:
Využívame SQL databázu Oracle 19, celý core systém je napísaný v PL/SQL
Smerom k ostatným aplikáciám máme vystavený rad API a komunikujeme cez JMS, Kafku a súborové prenosy
Zdrojové kódy ukladáme do GitHubu so všetkým, čo k tomu patrí (GitHub Actions, Pull requesty)
Vykonávame automatické buildy a deploy kódu pomocou Jenkins
Pri vývoji u nás stretnete aj Docker
Dokumentáciu a analýzy ukladáme na Confluence a designy si kreslíme v Enterprise architektovi
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Personálna a poradenská spoločnosť zameraná na priame vyhľadávanie a výber odborníkov, členov stredného, vyššieho a TOP manažmentu, v oblastiach IT, telco, financie, obchod. Spoločnosť zastrešuje  rozvojové projekty v oblastiach personalistiky, tréningov, assessment a development centier.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Matej Kováč
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196700
Dátum zverejnenia:
24.11.2025
2025-11-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Oracle programátor
Spoločnosť:
EuroView s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 300 EUR/mesiac