IT Security konzultant - sieťová bezpečnosť
Miesto práce
Mlynské nivy, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
uvedená mzda predstavuje minimálnu úroveň, finálna výška mzdy bude doladená v závislosti od individuálnych schopností a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Rozvoj a príprava stratégie informačnej bezpečnosti
• Preventívna činnosť a šírenie povedomia v oblasti kybernetickej bezpečnosti
• Participácia na interných aj externých projektoch pri implementovaní informačnej stratégie
• Definícia a návrhy na zlepšenie interných a externých procesov v oblasti informačnej bezpečnosti
• Participácia na externých projektoch v zmysle ohodnotenia stavu informačnej bezpečnosti voči bezpečnostným štandardom a legislatívnym požiadavkám
• Posudzovanie a návrh riešení pri zabezpečení informačných systémov vzhľadom na legislatívne požiadavky a štandardy – ISO 2700X, ZoKB (NIS2),
• Návrh a implementácia systémových riešení pre riadenie prístupu v hybridnom prostredí
• Identifikácia bezpečnostných hrozieb, zraniteľností, rizík, ich analýza, príprava reportov, návrh opatrení a dohľad nad procesmi informačnej bezpečnosti
• Konzultácie, poradenstvo a tvorba dokumentácie pri príprave a realizácii projektov v oblasti informačnej bezpečnosti
• Účasť na národných a medzinárodných konferenciách
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
Mobil a notebook aj na osobné použitie
Vianočný darček, mikulášsky darček
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
Informácie o výberovom konaní
Vyhradzujeme si právo odpovedať iba kandidátom, ktorí budú pozvaní na pohovor. Ostatným kandidátom ďakujeme za zaslanie životopisov. Zaslaním životopisu súhlasíte so spracovaním osobných údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Cyber security
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hard Skills:
•	Detailná znalosť sieťových bezpečnostnostných technológií ako sú MFAA, VPN, SIEM, IDS/IPS, WAF, NAC, CASB, DLP
•	Pokročilá znalosť produktov z oblasti informačnej bezpečnosti - sieťová bezpečnosť
•	Praktické skúsenosti s konfiguráciou SIEM, Firewallov (NGFW), Aplikačných Firewallov (WAF), MFAA, VPN koncentrátorov, IDS/IPS a súvisiacich bezpečnostných nástrojov
•	Skúsenosti s bezpečnosťou v oblasti SOC, monitoringom, koreláciou udalostí a riešením bezpečnostných incidentov
•	Vítané certifikáty z oblasti Security (CISA, CISM, CEH, CISSP . . .)
Soft Skills:
•	aktívny prístup k riešeniu problémov, efektívnosť a dôslednosť
•	schopnosť pracovať pod časovým tlakom, flexibilita, inovatívny a proaktívny prístup
•	schopnosť učenia sa a napredovania v nových oblastiach
•	výborné analytické a komunikačné schopnosti, samostatnosť
•	schopnosť rýchlo sa prispôsobiť dynamickému prostrediu
•	schopnosť tímovej spolupráce (tímový hráč)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Aliter Technologies ako uznávaný expert v oblasti IKT a softvérového vývoja  dodáva sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Spoločnosť má tri hlavné produkčné divízie. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete. Divízia softvérového vývoja poskytuje klientom inovatívne riešenia prispôsobené ich potrebám a buduje vlastné produktové portfólio v oblasti automatizácie cloud-u, orchestrácie služieb a prevádzky kontaktných centier. Divízia Špeciálnych systémov ponúka návrh, vývoj a integráciu produktov a riešení určených pre ozbrojené sily, záchranné a policajné útvary a použitie v taktickom prostredí.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Erosová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196420
Dátum zverejnenia:
24.11.2025
2025-11-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Aliter Technologies, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac