Senior SAP BW konzultant (možnosť full-remote)
Unlimit Recruitment, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 4 500 EUR/mesiac
Finálna mzda bude závisieť od skúseností uchádzača
40.000 - 60.000 €/ročne
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
SAP BW konzultanta
na medzinárodné implementačné projekty! Možnosť práce full- remote alebo v kancelárii BA/KE
Náš klient ma jeden z najväčších SAP tímov na Slovensku a hľadá špecialistu na SAP BW. Vaša úloha bude:
Podieľať sa na rozvoji a údržbe SAP BW riešení
Pracovať na integráciách v rámci S/4HANA prostredia
Spolupracovať na dátových tokoch a streamovaní na analyticku platformu na cloude
Analyzovať požiadavky a navrhovať optimálne technické riešenia
Spolupracovať s medzinárodným SAP tímom
​
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť Remote práce
Pravidelné bonusy
Tím skúsených kolegov a
školenia zamerané na nové technológie
Široká ponuka benefitov
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Medzinárodná spoločnosť, ktorá implementuje pre svojich klientov SAP riešenia postavené na najnovších technológiách.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
SAP R/3 - Pokročilý
SAP HANA - Pokročilý
SAP Business Warehouse (BW) - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prax so SAP BW je podmienkou
Znalosť ABAP aspoň na základnej úrovni
Skúsenosť so S/4HANA implementáciou – veľká výhoda
Anglický jazyk – pokročilá úroveň (must)
Schopnosť pracovať samostatne aj v tíme
Znalosť Data Engineering a Kafka – výhoda
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Recruitment company with focus on IT jobs.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Peter Petrek
Tel.:
+421 905 804 599
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196724
Dátum zverejnenia:
27.11.2025
2025-11-27
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Unlimit Recruitment, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac