DevOps Specialist (CI/CD, Networkig, GitOps, Monitoring)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
Atraktívny benefirný systém klienta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kolegu na pozíciu DevOps Špecialistu so zameraním na sieťové technológie (LAN, WAN) a podporu CI/CD prostredí. Kandidát bude úzko spolupracovať s vývojármi a senior DevOps špecialistami na tvorbe a prevádzke moderných informačných systémov.
Čaká ťa práca s najnovšími technológiami v oblasti cloudu, CI/CD a monitoringu, mentoring od skúsených DevOps a Network špecialistov, ako aj možnosť rozvíjať sa v oblasti DevOps a sieťových technológií.
Ak ťa láka svet automatizácie, infraštruktúry a sieťových riešení, radi ťa spoznáme.
Tvoje zodpovednosti by boli nasledujúce:
- podpora prevádzky a konfigurácie informačných systémov bežiacich na platformách Kubernetes
- podpora LAN/WAN infraštruktúry, troubleshooting a optimalizácia sieťových prvkov
- deployment systémov cez GitLab/Jenkins (GitOps princípy)
- tvorba, správa a optimalizácia CI/CD pipelines
- návrh a dokumentácia sieťovej architektúry pre interné aj cloudové riešenia
- správa a optimalizácia sieťovej bezpečnosti (firewally, VPN, ACL)
- aktívna spolupráca s tímom pri riešení incidentov a zlepšovaní infraštruktúry
Zamestnanecké výhody, benefity
- flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
- sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
-bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
- odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
- doplnkové dôchodkové sporenie
- ovocie, pitný režim, káva
- inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
- teambuildingy, spoločenské podujatia
- vzdelávanie a osobný rozvoj - interná akadémia
- poradenstvo v oblasti duševného zdravia
- multisport karta,
- CSR aktivity
Informácie o výberovom konaní
Prosím pošlite svoj životopis na email jobs@sourcefirstinternational.com
Máme vždy viacero pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Čechách, ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.2.2026
(ostáva ešte 69 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Klientom je popredná spoločnosť poskytujúca komplexné IT riešenia na mieru.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- znalosť administrácie LAN/WAN sietí (routing, switching, VLAN, VPN, ACL, DNS, DHCP)
- znalosti cloud a Docker networkingu
- praktické skúsenosti s kontajnerovými technológiami (Docker, Kubernetes)
- skúsenosti so správou a inštaláciou Linux systémov
- skúsenosti s konfiguráciou CI/CD nástrojov (GitLab, Argo CD)
-  výhdodou znalosť nástrojov pre monitoring a logovanie (Prometheus, Grafana, ELK stack)
- výhodou orientácia v databázach (SQL, PostgreSQL)
- výhodou sú znalosti Helm, Keycloak, Kong, Longhorn
- výhodou znalosť bash alebo Python skriptovania
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: IT Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196498
Dátum zverejnenia:
24.11.2025
2025-11-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT konzultant
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac