Pracovník servisnej a montážnej skupiny
DEKRA kvalifikácia a poradenstvo s.r.o.
Miesto práce
Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 400 EUR/mesiac
+ príplatky
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Elektrikárske a elektroinštalačné práce
Rekonštrukcia, prestavba a príprava obchodných priestorov na spustenie do prevádzky
Omietanie, maľovanie, pokládka dlažby, obkladov, plávajúcej podlahy, montáž sadrokartónu, osvetlenia, reklamy a pod.
Montáž predajných pultov, sklenených častí a ostatného vybavenia predajní
Servis a údržba existujúcich predajní, práca v teréne, na cestách po celom Slovensku
Práca v 3 člennom kolektíve
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v mladom kolektíve
Možnosť získať nové zručnosti a skúsenosti
Možnosť cestovať a spoznávať rôzne mestá po celej SR
Rozmanitá, nie stereotypná práca
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Túto pozíciu obsadzujeme pre nášho klienta, ktorý prevádzkuje sieť predajní po celom Slovensku.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Stredoškolské vzdelanie s maturitou
Ochota cestovať na týždňovky po celom Slovensku od pondelka do piatka. Víkendy sú voľné
Skúsenosti v stavebníctve s odbornou alebo pomocnou prácou
Manuálna zručnosť
Zodpovednosť, aktívny prístup k práci
Vodičský preukaz
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
https://www.dekra-job.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Fúseková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196143
Dátum zverejnenia:
22.11.2025
2025-11-22
lokalita:
Prešov
Pozícia:
Murár
,
Pomocný pracovník
,
Robotník
,
Servisný technik
,
Tesár
Spoločnosť:
DEKRA kvalifikácia a poradenstvo s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac