ERP Developer C# - práca v office
ARTRA s.r.o.
Miesto práce
Víťazná 394/44, Veľké Bielice, Partizánske
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Programuješ? Baví ťa svet ERP a slovo dáta v tebe spôsobuje nadšenie? Máš chuť prinášať inovatívne riešenia a posúvať technologické možnosti na novú úroveň? Hľadáme presne Teba!
Aktuálne hľadáme kompetentných uchádzačov pre tvorbu nášho nového ERP systému na základe najnovších technológii vo svete IT.
Staň sa súčasťou vývojového tímu v stabilnej a neustále rastúcej slovenskej spoločnosti ARTRA.
Čomu sa budeš venovať:
programátorské činnosti na strane databázy (SQL)
programátorské činnosti (C#, .NET, MS Visual Studio, ASP.NET)
programátorské činnosti (JavaScript, CSS, HTML)
získavať, spracovávať dáta z databáz a rozhraní
vyhľadávať pridanú hodnotu v biznis procesoch (prediktívne analytické nástroje pre zlepšenie vnútorných procesov, plánovania výroby a predaja)
budeme veľmi radi, ak sa staneš členom nášho tímu a pomôžeš nám budovať úspešný Európsky brand slovenskej značky ARTRA s viac ako 100 ročnou obuvníckou históriou rodiny Arvay​
Zamestnanecké výhody, benefity
ARTRA je popredná slovenská značka špecializujúca sa na vývoj a výrobu pracovnej obuvi. Našim cieľom je vyvíjať a vyrábať najkomfortnejšiu pracovnú obuv na svete. S vášnivým záväzkom prinášať inovatívne riešenia našim zákazníkom, ktorými sú predovšetkým firmy v celej strednej a východnej Európe, neustále pracujeme na zlepšovaní našich procesov a produktov.
Naša firemná kultúra sa vyznačuje systematickou, efektívnou a dôslednou prácou, pričom oceňujeme samostatnosť a osobnú zodpovednosť.
Nie sme korporát a už vôbec nie start-up.
Sme bežci na dlhé trate a sme pokračovatelia už 100 ročnej obuvníckej tradície rodiny Arvay.
V rámci nášho rastu a záväzku byť technologicky na špičke, hľadáme IT odborníka, ktorý nám pomôže posunúť naše technologické kapacity na vyššiu úroveň. Naším cieľom je vybudovať ERP riešenie, ktoré poskytne našim spolupracovníkom a odberateľom bezproblémovú a príjemnú používateľskú skúsenosť a ešte viac podporí rozvoj značky ARTRA na medzinárodnej úrovni.
Už sto rokov obúvame nohy – pomôž nám obuť náš ERP systém do inovácií!
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.12.2025
(ostáva ešte 21 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
SQL - Pokročilý
C# - Pokročilý
Microsoft Visual Studio - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Analytické a praktické myslenie
Efektívna spolupráca s kolegami z rôznych oddelení a aktívne konzultovanie procesov a postupov
Schopnosť pracovať efektívne samostatne aj v tíme
Koncepčné vnímanie úloh s dôrazom na detaily
Orientácia na efektívne riešenie problémov
Nekonvenčné nápady a schopnosť vidieť nové možnosti tam, kde iní vidia len rutinu
Komunikatívnosť slovom aj písmom
IT vzdelanie je výhodou
Skúsenosti s vývojom ERP informačných systémov sú výhodou
Skúsenosti s použitím nástrojov CLICKUP, FIGMA, GIT sú výhodou
Pokročilý zmysel pre humor ;)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ZNAČKA, RODINA, TRADÍCIA
Nie sme korporát. A vôbec nie start-up.
Sme bežci na dlhé trate. Budujeme úspešnú slovenskú značku ARTRA s obuvníckou históriou rodiny Arvay, ktorá oslávi v roku 2026 svoje 100. výročie.
Po rozdelení Československa patríme už viac ako tri dekády k lídrom v oblasti výskumu, vývoja a produkcie pracovnej obuvi na trhu Strednej a Východnej Európy. Štandardy kvality našich výrobkov nás radia k prémiovým značkám pracovnej a bezpečnostnej obuvi v Európe. Našim cieľom je vyvíjať a vyrábať najkomfortnejšiu pracovnú obuv na svete.
NEMECKÁ RADA PRE DIZAJN ocenila našu budúcu kolekciu produktov prestížnym medzinárodným ocenením GERMAN DESIGN AWARD WINNER 2025 za excelentný produktový dizajn.
FIREMNÁ KULTÚRA
Naša firemná kultúra sa vyznačuje systematickou, efektívnou a dôslednou prácou, pričom oceňujeme osobnú zodpovednosť a tímového ducha.
Kľúč k nášmu úspechu má v rukách viac ako 200 skúsených dizajnérov, modelárov, obuvníkov, obchodných zástupcov a administratívnych spolupracovníkov. Všetci s odhodlaním posúvať hranice.
HISTORICKY NAJLEPŠIE VÝSLEDKY V 2024
Ako to robíme? Zlučujeme dva zásadné aspekty. Sú nimi SKÚSENOSTI a DRAVOSŤ.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Pavlíčková
Tel.:
+421907672464
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196324
Dátum zverejnenia:
24.11.2025
2025-11-24
lokalita:
Partizánske
Pozícia:
.NET programátor
,
Backend programátor
,
C# programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
ARTRA s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac