Medior Backend Developer - Laravel ,React , Vue.js
Apartment Holdings Slovensko s.r.o.
Miesto práce
Poštová 14, Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
čo najskôr
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pracovné úlohy:
Vývoj a rozširovanie backendových API a funkcionalít v Laraveli
Účasť na návrhu riešení a optimalizáciách
Spolupráca pri nasadzovaní nových verzií a riešení problémov v produkcií
Požiadavky:
Skúsenosti s PHP a Laravel frameworkom
Skusenosti s frontend technológiami (vue.js alebo react.js)
Základy práce s Git
Samostatnosť a proaktívne riešenie problémov
skúsenosti s DevOps, API designom CI/CD
Zamestnanecké výhody, benefity
Skúsenosti s PHP a Laravel frameworkom
Skusenosti s frontend technológiami (vue.js alebo react.js)
Základy práce s Git
Samostatnosť a proaktívne riešenie problémov
skúsenosti s DevOps, API designom CI/CD
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
základné vzdelanie
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čestnosť, chuť pracovať a učiť sa
Proaktívne riešenie situácií a schopnosť myslieť kriticky
Zameranie na funkčnosť a kvalitu riešení
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Rentalls je softvér pre automatizáciu a profesionálne riadenie krátkodobého ubytovania (Airbnb, Booking a ďalšie platformy). Pomáhame prevádzkovateľom apartmánov, hostelov, penziónov aj menších hotelov šetriť čas, zarábať viac a mať svoju nehnuteľnosť pod kontrolou – na jednom mieste.
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristián Boka
Tel.:
+421917263042
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196720
Dátum zverejnenia:
24.11.2025
2025-11-24
lokalita:
Košice
Pozícia:
Backend programátor
,
PHP programátor
Spoločnosť:
Apartment Holdings Slovensko s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac