Špecialista technickej podpory
board.sk, s.r.o.
Miesto práce
Nákovná, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 000 EUR/mesiac
Uvedená mzda predstavuje platové ohodnotenie, na finálnej sume sa dohodneme spoločne a rozhodujúce budú tvoje skúsenosti
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme ďalšieho šikovného IT špecialistu so skúsenosťami na L1 a L2 support pre našich zákazníkov.
Čo bude tvojou náplňou práce?
Riešenie dennodenných technických problémov našich zákazníkov zadaných do nášho helpdesku
Diagnostika a riešenie sw problémov klientských staníc (počítačov, notebookov) našich zákazníkov
Inštalácie a konfigurácie OS Windows, pridávanie zariadení do AD
Inštalácie a migrácie PC/NTB s kompletným sw nastavením
Inštalácie a migrácie rôznych sw ako účtovné, grafické programy, elektronické podpisy, eID, atď
Inštalácia Microsoft 365 aplikácii, prideľovanie 365 licencii, práca v M365 portále
Konfigurácie a inštalácie antivírusového programu Eset, správa Eset portálov
Konfigurácie emailov, migrácie emailových účtov medzi rôznymi zariadeniami.  IMAP, Kerio, MS 365, GMAIL. Riešenie klientských technických problémov okolo emailov
Základné konfigurácie routerov a APčiek
Základná správa a vytváranie užívateľov v prostredí Microsoft Windows Server
Proaktívne sledovanie a vyhodnocovanie našich monitoring systémov
Komunikácia so zákazníkom
Riešenie  vzdialenou formou cez TeamViewer
Servisné výjazdy k zákazníkom, práca u zákazníka
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v dynamicky rastúcej firme, kde budeš mať možnosť spolupracovať s inovatívnymi a kreatívnymi ľuďmi
​Podpora osobného a profesijného rastu, ktorá ti umožní rozvíjať sa v oblasti, ktorá ťa baví a napĺňa​
Príjemné rodinné pracovné prostredie s kvalitnou kávou
Pet friendly
Pravidelne spoločné raňajky
Firemné akcie
Bonus pri narodení dieťaťa
Informácie o výberovom konaní
Budeme radi, ak nám spolu so životopisom pošleš aj krátky motivačný list
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Expert
Apple MacOS - Pokročilý
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Zabbix - Základy
Apple iOS - Expert
Android - Expert
ESET Remote Administrator - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT podpora
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Samostatnosť, zodpovednosť, tímová spolupráca
Komunikatívnosť a príjemné vystupovanie, prozákaznícky prístup
Chuť pracovať a učiť sa stále nové veci!
Vodičský preukaz B
To najpodstatnejšie: mať prax v odbore správa IT, IT servis, IT outsourcing
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Začali sme v roku 1996 skladaním počítačov a odvtedy sme vyrástli na tím, ktorý sa stará o IT riešenia pre firmy po celom Slovensku.
Naši ľudia sú s nami roky, pretože veríme, že skúsenosti a stabilita sú pre úspech kľúčové. Rovnako stabilných máme aj zákazníkov – mnohí s nami spolupracujú celé desaťročia, pretože kombinujeme profesionalitu s ľudským prístupom.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Patrik Cvengros
Tel.:
+421905623258
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196063
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
board.sk, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac