Dynamics 365 Developer
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4 500 - 6 500 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 4 000,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 500,- do 6 500,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
som Nika z CODERAMA a do tímu hľadám skúseného Senior Dynamics 365 F&O vývojára.
Pracuj z pohodlia domova odkiaľ chceš.
Čo ťa počas dňa čaká?
Technický leadership nad vývojovými úlohami v Dynamics 365 F&O
Návrh architektúry riešení, integrácií a customizácií
Vývoj pokročilých funkcionalít vrátane optimalizácií výkonu
Vytváranie a správa extensions, dáta modelov a integrácií (OData, REST API, Data Entities)
Spolupráca s architektmi, konzultantmi a projektovým tímom
Code review, technická dokumentácia, štandardizácia vývoja
Podpora pri release manažmente a DevOps procesoch (Azure DevOps – build, pipelines)
Častá komunikácia so zákazníkom ohľadom technických návrhov
Čo od teba očakávame my?
5+ rokov skúseností s vývojom v AX 2012 / D365 F&O
Silná znalosť extensions modelu, OOP a best practices Microsoftu
Skúsenosť s návrhom architektúry a vedením menšieho tímu je výhodou
Praktická skúsenosť s integračnými technológiami (Data Entities, Dual-write, OData, API)
Znalosť modulu: Finance & Operation
Výhodou je skúsenosť s Azure (Functions, Service Bus, Logic Apps), Power Platform
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a my sa ti ozveme späť :)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Český jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Dynamics AX - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Nitre, Martine, Banskej Bystrici či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Tím
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196049
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 500 EUR/mesiac