Bright minds,
Bright Lights.
Zažiarte s nami
Kariéra
Voľné pozície
a študentský program
O nás
Sme špecialista
na svetelné systémy
Benefity
výhody a bonusy
pre zamestnancov
Kontakt
ZKW Slovakia s.r.o.
Krušovce
Information Security Officer
Miesto práce
Krušovce, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
By agreement
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Final salary is based on candidate seniority, knowledge and experience and will be part of an individual offer
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
We are currently looking for a new colleague on a position of
Information Security Officer
. On your role you will be responsible to ensure strategic and operational management of Information security agenda.
Your main responsibilities will be:
Support in the establishment, operation, and further development of the Information Security Management System (ISMS) in accordance with ISO 27001 and VDA/TISAX
Support in the fulfillment of compliance requirements from EU directives and national laws on Information Security (e.g., NIS2)
Support for projects in Information Security topics
Coordinating and conducting training and awareness campaigns on Information Security
Investigating incidents relevant to Information Security
Implementation of guidelines and concepts for Information Security, create threat and risk analyses
Initiating, implementing, and monitoring Information Security measures
Serving as a point of contact for company management and employees at all levels on Information Security issues
Reporting to the CISO on the status of Information Security
Regular further training in the field of Information Security (certifications)
Commissioning and supporting internal and external Information Security audits (IS audits, penetration tests, etc.)
Close cooperation and exploitation of synergies with Group Legal Data Protection
Special focus on Information Security-related issues in the automotive (supplier) industry, such as VDA-driven TISAX certifications (audit preparation, support, and follow-up)
Zamestnanecké výhody, benefity
ZKW offers different financial and non-financial benefits, such as:
Career growth, professional self-realization and support of internal talent
Summer and winter bonus
Annual variable bonus
Financial bonus for work anniversary
We support and reward innovative ideas – Idea challenge
Benefit Plus – benefits of your choice
Meals in company canteen only for 1€
Flexible working hours, home office
Events and team buildings – ZKW Family Day, Topoľčany Night Run, Volunteer Days
Discounts and special offers from other companies
Always the latest information – myZKW
Professional trainings and courses fully paid by the employer
Informácie o výberovom konaní
Thank you for your application. We will contact only candidates that meet our expectation on current vacancy.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Completed technical education in area of IT-Security/IT reference
Several years of relevant professional experience in the field of Information Security Management
Strong communication and analytical skills
Committed personality with a high sense of quality and responsibility
High ability to work in a team, combined with independent and autonomous work
Very good knowledge of English and Slovak language
Certificates in the ISMS environment desirable (e.g.: CISSP, CISA, CISM, ISO 27001)
Experience in audits is an advantage
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina ZKW je špecialista na inovatívne prémiové svetelné systémy a elektroniku. Vďaka našim zamestnancom a najmodernejším výrobným technológiám vyvíjame a vyrábame komplexné prémiové osvetlenie a elektronické moduly pre medzinárodných výrobcov automobilov. K hlavným výrobkom patria výkonné a nákladovo efektívne kompletné LED systémy. Skupina ZKW má na celom svete spolu dvanásť závodov, ktoré sú inteligentne prepojené v oblastiach vývoja a výroby.
Spoločnosť ZKW Slovakia je druhým najväčším závodom koncernu ZKW. Zamestnávame viac ako 2400 zamestnancov nielen vo výrobe, ale aj vo vlastnom nadčasovom vývojovom centre. Inovatívne produkty profesionálneho slovenského vývoja tak ponúkame pre celosvetový trh už viac ako 10 rokov. Vozidlá sú vďaka našim svetlám žiadanejšie a bezpečnejšie.
Aj vy chcete byť súčasťou tímu, ktorý inovuje, napreduje a prekonáva výzvy na ceste k vzniku „svetla“? Ako úspešný hráč ponúkame našim zamestnancom atraktívne a bezpečné pracovné prostredie, v absolútnej zhode s naším sloganom „Bright Minds, Bright Lights".
„Informácie súvisiace s výberovým konaním a spracúvaním osobných údajov organizovaným spoločnosťou ZKW Slovakia s.r.o., Bedzianska cesta 679/375, Krušovce 956 31, IČO: 36 657 913 (ďalej len „prevádzkovateľ“) nájdete na: https://zkw-group.com/datapolicy“ Prípadné otázky týkajúce sa spracúvania a ochrany osobných údajov adresujte zodpovednej osobe prostredníctvom e-mailovej adresy zodpovednaosoba@zkw.sk.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Kristína Krátka
Tel.:
+421908297924
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Späť na zoznam
pracovných ponúk
Sme ZKW Group – špecialista na inovatívne prémiové svetelné systémy a elektroniku.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196593
Dátum zverejnenia:
24.11.2025
2025-11-24
lokalita:
Krušovce
Pozícia:
IT analytik
,
Správca informačného systému
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
ZKW Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac