Prečo Tatra banka
Aktuálne pozície
Pre študentov
Novinky
Aplikačný IT architekt – oblasť investovania
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 200 EUR/mesiac
V tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností a seniority kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda sa pohybuje v rozsahu 3200 € až 4000 € brutto pri plnom úväzku, na základe preukázaných skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Aké výzvy vás u nás čakajú?
• IT aplikačný architekt bude pracovať v tíme v oblasti SW aplikácií pre investovanie do podielových a penzijných fondov, primárne zodpovedný na analýzu požiadaviek zadávateľa a návrh komplexného riešenia, postaveného na najnovších technológiách ako je Kafka, microservisná architektúra či cloud. Zároveň bude spolupracovať na migrácii existujúcich investičných riešení do nových aplikácií.
• Zodpovednosťou na tejto pozícii bude:
• analýza a návrh komplexného riešenia pre požiadavky na zmenu alebo vývoj nových aplikácií,
• detailný a zrozumiteľný popis riešenia,
• návrh a detailná dokumentácia integrácie,
• príprava nacenenia,
• účasť na tvorbe plánu realizácie,
• súčinnosť pri vývoji aplikácie, participácia na riešení chýb identifikovaných počas vývoja a testovania,
• príprava podkladov pre projektové riadenie,
• spolupráca pri špecifikovaní požiadaviek zadávateľom, vyjasňovanie požiadaviek, identifikácia možných dopadov na existujúce procesy,
• oboznámenie sa, dodržiavanie a participácia na tvorbe IT štandardov a cieľovej enterprise architektúry,
• udržiavanie aktuálnej architektonickej dokumentácie v rámci štandardov banky,
• sledovanie informačných zdrojov a návrh nových ideí, ktoré majú dopad na IT a obchodnú stratégiu.
Čo vám ponúkame?
• Príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky
• Možnosť stáť pri zrode bankových inovácií
• Atraktívne kariérne príležitosti
• Kvalitný odborný a osobnostný rozvoj
• Práca so skúsenými lídrami
• Zvýhodnenia na produktoch Tatra banky balík služieb Tatra personal, úvery, zmenárenské služby
• Motivačné ohodnotenie
• Dni Zdravia
• Bezplatná psychologická podpora 24/7
• Príspevok na DDS
Požiadavky na zamestnanca
Požadované vzdelanie
vysokoškolské II. stupňa
Aký je ideálny kandidát?
• znalosť problematiky investovania do podielových fondov je výhodou
• návrh a implementácia riešení s viacvrstvovou servisne orientovanou architektúrou ,
• návrh a dizajn SW aplikácií,
• metodika SW vývoja,
• objektovo orientovaná analýza a návrh (UML),
• tvorba dokumentácie.
• výhodou sú skúsenosti v oblasti databáz, SOAP / REST  API, Kafka, cloud.
• Soft skills:
• analytické myslenie, schopnosť pracovať samostatne a riešiť problémy,
• motivácia sledovať trendy a vzdelávať sa v nových technológiách,
• znalosť anglického jazyka.
• požadované vzdelanie: vysokoškolské – zameranie IT.
• dĺžka praxe: minimálne 3-ročná prax v oblasti analýz SW aplikácií.
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, vyplňte prosím online dotazník. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Online dotazník
www.tatrabanka.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196156
Dátum zverejnenia:
22.11.2025
2025-11-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT projektový manažér
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Tatra banka, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac