Senior IT Analytik pre oblasť verejného zdravotníctva
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Ponúkaná základná mzda je od 2200 € brutto, s individuálnym zohľadnením doterajšej praxe a kvalifikácie.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme kľúčového IT analytika, ktorý by sa pripojil k nám, podporoval rozvoj a prevádzku informačného systému zameraného na revízne činnosti pre zákazníka z oblasti verejného zdravotníctva.
Máš skúsenosti s prácou, ktorá súvisí s procesmi zdravotnej poisťovne alebo je pre teba táto oblasť atraktívna? Chceš byť jednotkou v teame? Ozvi sa nám a my ti povieme, čo ponúkame. Ako analytik budeš primárne zodpovedný za návrh a podporu implementácie rozvojových alebo zmenových požiadaviek IS.
Čo bude tvojou úlohou?
Zber, špecifikácia a analýza požiadaviek zákazníka.
Aktívna komunikácia so zákazníkom.
Prezentácia a obhajoba riešenia.
Komunikácia s vývojovým tímom.
Zodpovednosť za dodržiavanie analytickej metodiky.
Zodpovednosť za IT analýzu.
Zodpovednosť za funkčnosť dodaných riešení.
Zodpovednosť za formálnu a obsahovú kvalitu výstupov pre zákazníka. (analýza, dokumentácia, prezentácie, zápisy, atď.).
Sledovanie trendov, neustále vzdelávanie sa vo zverenej oblasti.
Spolupráca na tvorbe testovacích scenárov aj samotnom testovaní.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Orientácia na zákazníka a na výsledok
Výborné komunikačné schopnosti
Silný tímový hráč
Odborné predpoklady
Biznisová a doménová znalosť veľkou výhodou (verejné zdravotníctvo, zdravotná poisťovňa, DRG).
Analytické a logické myslenie.
Skúsenosti s tvorbou analýz.
Skúsenosti s vývojom IS s vysokou dostupnosťou vítaná.
Skúsenosti s používaním analytických nástrojov (CASE nástroje).
Výhodou znalosť produktu Enterprise Architect Sparx.
Výhodou znalosť objektovo orientovaných metód návrhu - UML.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 35 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru.
Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196292
Dátum zverejnenia:
24.11.2025
2025-11-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac