Brigádnik/Brigádnička Tester Junior
Miesto práce
Mlynské nivy 1, Bratislava
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Platové podmienky
Od 6 EUR/hod.
Finálna úroveň hodinovej sadzby závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta.
Čo od vás očakávame
Tvoju náplň práce na pozícii Junior Tester budú tvoriť tieto činnosti:
participovať na vykonávaní E2E integračných testov aplikácie internet/mobile banking,
uskutočňovať testovanie na bankových frontendových i backendových aplikáciách,
zaznamenávať výsledky testovania v nástroji na riadenie testov (JIRA),
zaznamenávať defekty identifikované počas testu v nástroji na riadenie testov,
uskutočňovať retesty dodaných opráv,
podieľať sa na príprave testovacích dát,
podieľať sa na testovacej analýze a dizajne testovacích prípadov.
Koho hľadáme
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Vzdelanie v odbore
technické, ekonomické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
študent/študentka vysokej školy, ideálne technického alebo ekonomického zamerania, v 2.-4. ročníku štúdia,
analytické myslenie, zmysel pre detail, spoľahlivosť,
znalosť anglického jazyka (testovacia dokumentácia i komunikácia s vývojovým tímom môže byť čiastočne v angličtine),
pripravenosť učiť sa nové veci, tímovosť, komunikatívnosť,
skúsenosti so softvérovým testovaním alebo vývojom softvéru výhodou, no nie nutnosťou,
možnosť pracovať 20h týždenne.
Informácie o výberovom konaní
Informácie o výberovom konaní
Všetko ostatné o práci vo VÚB dostaneš na online/on site stretnutí. Stačí kliknúť na „
Reagovať na ponuku
"
Tešíme sa na Teba !
Služba KONTAKT 0850 123 000, zo zahraničia +421 2 4855 59 70 | E-mail:
kontakt@vub.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196969
Dátum zverejnenia:
15.12.2025
2025-12-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
IT tester
Spoločnosť:
Všeobecná úverová banka, a.s., Intesa Sanpaolo
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.