IT Špecialista
Asseco CEIT, a.s.
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP / dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
U nás v Asseco CEIT navrhujeme a vyvíjame naše vlastné automatizované zariadenia – AGV (automated guided vehicles), ktoré zjednodušujú a automatizujú prepravu materiálov vo výrobných podnikoch a zvyšujú efektivitu procesov. Hľadáme nového kolegu, ktorý sa pridá k nášmu internému tímu IT podpory a pomôže našim zamestnancom riešiť technické problémy a zaisťovať plynulý chod IT infraštruktúry spoločnosti.
Hlavné zodpovednosti:
Poskytovanie      technickej podpory zamestnancom spoločnosti v oblasti hardvéru, softvéru a      sieťových problémov.
Diagnostika      a riešenie IT problémov (vzdialená a priama podpora).
Správa      IT infraštruktúry a systémov (operačné systémy, aplikácie, zariadenia).
Zabezpečenie      ochrany IT infraštruktúry spoločnosti, vrátane správy prístupov a kontroly      bezpečnosti zariadení.
Monitorovanie      a riešenie bezpečnostných incidentov s cieľom minimalizovať riziká a      zabezpečiť bezpečnosť dát a systémov.
Príprava,      inštalácia a konfigurácia nových IT zariadení a softvérov.
Spolupráca      s ostatnými oddeleniami pri implementácii nových technológií v internom a      externom prostredí (zákazník)
Budovanie,      projektovanie a manažovanie firemných WLAN/LAN sietí, vrátane hlbšej diagnostiky
Zamestnanecké výhody, benefity
​• Možnosť profesijného rastu a ďalšieho odborného vzdelávania v
​réžii zamestnávateľa
​• Príspevok na stravné nad rámec zákona
​• Príspevok do Kafetérie (vo výške 200 EUR)
​• Služobný notebook
​• Možnosť jazykovo sa vzdelávať, zúčastňovať sa na konferenciách
​• Niekoľko firemných akcií v roku
​• Flexibilný pracovný čas
​• Možnosť parkovania v areáli
​• Finančné a nefinančné benefity bližšie špecifikované na osobnom
​pohovore​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné a sieťové technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Wireshark - Mierne pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Mierne pokročilý
WLAN - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prax na podobnej pozícii v oblasti IT podpory a počítačových sietí.
Znalosť      operačných systémov Windows a Linux (výhodou), administrácia serverov.
Skúsenosti      s riešením problémov so softvérom a hardvérom
Zodpovednosť,      samostatnosť a ochota učiť sa nové technológie.
Tímový      hráč s dobrými komunikačnými schopnosťami
Skúsenosti      so správou firemných aplikácií a IT nástrojov.
Znalosť      certifikácie TISAX výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco CEIT, a. s. je inovatívna technologická spoločnosť poskytujúca komplexné riešenia z oblasti technických aj procesných inovácií, priemyselnej automatizácie, digitalizácie a optimalizácie, ako aj inteligentnej internej logistiky. Poslaním spoločnosti s vlastným výskumno-vývojovým centrom je podpora produktivity, efektivity a rastu konkurencieschopnosti priemyselných podnikov. Spoločnosť so sídlom v Žiline úspešne pôsobí na celoeurópskej úrovni, pričom medzi jej zákazníkov patria významné priemyselné podniky najmä z automobilového, strojárskeho, chemického a elektrotechnického priemyslu. Spoločnosť Asseco CEIT, a. s. je od roku 2017 súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Tatiana Janigová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196097
Dátum zverejnenia:
21.11.2025
2025-11-21
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Dizajnér telekomunikačných sietí
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Špecialista modelovania sietí
Spoločnosť:
Asseco CEIT, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac