Prehrať video
Voľné pozície
DevOps Inžinier pre ČSOB Poisťovňu (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 200 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Vašou úlohou bude:
Spolupráca v tímami naprieč interným IT: aplikačná podpora, server team, databázový team, interný vývojový team
Koordinácia prác s externými dodávateľmi
Nasadzovanie Openshift mikroservís
Riešenie prevádzkových incidentov
Spolupráca pri vývoji aplikácií
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Čo by ste si mali so sebou priniesť:
Min. 2 roky praxe v IT
Precíznosť a kritické myslenie
Aktívnu znalosť anglického jazyka  – slovom aj písmom
Skúsenosť s:
Nasadzovaním .war súborov
Docker: Nástroj na kontajnerizáciu
Argo: Automatizačný nástroj pre Kubernetes na nasadzovanie aplikácií
Kubernetes: Systém na správu kontajnerových aplikácií.
Ansible: scriptovacy jazyk pre automatizovanie
Znalost TCP/IP
Linux Red Hat
Základnú znalosť:
GitHub: Platforma pre hosting zdrojového kódu s verzionovaním
GitLab: Podobný GitHub, poskytuje repozitáre zdrojového kódu a CI/CD nástroje
Virtualizačné prostredie VMware
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od 2200 € brutto
, finálna mzda je závislá od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produkty ČSOB
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
Pre najmenších členov Tvojej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity radi predstavíme na osobnom stretnutí.
Uvidíte sa s:
Kristína Kosecová
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5196216
Dátum zverejnenia:
23.11.2025
2025-11-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Servisný inžinier
,
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac