Senior Frontend/Fullstack Developer (React+Node/Java)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Budeš pracovať hlavne na vývoji našej webovej stránky a občas sa dostaneš do kontaktu aj s backofficovými systémami (CMS)
- Budeš pracovať v tíme s ďalšími 5 programátormi
- Hľadáme k nám fullstack developera, ktorý bude vyvíjať komplexne od frontendu, cez backend až po databázu
- Webové stránky robíme v Reacte, dizajny a UI máme v Zepline a Figme, komponenty nahadzujeme do Storybooku
- Pri server-side sa stretneš hlavne s Javou – Spring Bootom, a Node
- Dáta máme najmä v PostgreSQL, Redis-e, na data iných tímov sa integrujeme cez RestAPI a Kafku
- CI/CD máme v Gitlabe takže skúsenosť s nimi uvítame
- Aplikácie nasadzujeme na vlastné VM a ich monitoring a prevádzka bude náplňou aj Tvojej práce
- Nehráme sa na byrokraciu, dôverujeme si - nestretneš sa s mikromanažmentom a ani Ťa nebudeme nútiť vykazovať prácu do rôznych nástrojov
Zamestnanecké výhody, benefity
- 13. plat
- Možnosť home-office
- Firemný telefón
- Práca s najnovšími a najmodernejšími technológiami
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.3.2026
(ostáva ešte 97 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Našim klientom je spoločnosť, ktorá sa opiera o spičkový vývojársky tím, IT dizajnérov, prográmatorov, testerov, ktorí vyvíjaju produkty pre všetky online kanály.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​- Skúsenosť s agilným spôsobom vývoja softvéru
- Skúsenosť s vývojom moderného frontendu (JS/TS, React, Webpack/Vite...)
- Skúsenosť s vývojom backendu (Java, Node, SQL atď.)
- Skúsenosť s návrhom IT architektúry
- Schopnosť pracovať v tíme aj samostatne
- Zaujímajú ťa nové technológie a trendy
- Nie je ti jedno ako program vyzerá, máš rád programovanie, dátové štruktúry a algoritmy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: IT Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5196501
Dátum zverejnenia:
24.11.2025
2025-11-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
IT architekt
,
Java programátor
,
Javascript programátor
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac