Azure DEV OPS Engineer
Manuvia, a. s.
Miesto práce
Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiac
+ kvartálne bonusy.  Výška mzdy môže byť aj vyššia v závislosti od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pozícia je obsadzovaná pre finančnú spoločnosť pôsobiacu najmä v strednej a východnej Európe, ktorá poskytuje bankové a investičné služby pre jednotlivcov aj firmy.
• tvorba a údržba infraštruktúry ako kódu (IaC) pre nové aj existujúce cloudové aplikácie
• budovanie a správa platformovej vrstvy, na ktorej bežia aplikácie a služby
• spolupráca s internými zákazníkmi pri zavádzaní aplikácií do cloudu a pri nastavovaní ich infraštruktúry
• poskytovanie konzultácií, podpory a školení pre používateľov a interné tímy
• participácia na agilných projektoch a úzka komunikácia s tímom počas celého životného cyklu riešenia
• nasadzovanie, správa a optimalizácia cloudových riešení v prostredí Microsoft Azure
• automatizácia procesov, integrácia CI/CD pipeline-ov a dohľad nad ich správnym fungovaním
• monitoring, diagnostika a riešenie incidentov súvisiacich s cloud aplikáciami a infraštruktúrou
• tvorba a aktualizácia technickej dokumentácie k infraštruktúre, prostrediu a procesom
• práca na zabezpečení stability, odolnosti a škálovateľnosti cloudových systémov
Zamestnanecké výhody, benefity
• 13. plat (ročný bonus)
• každoročné navyšovanie platov
• mimoriadne odmeny
• stravné lístky plne hradené zamestnávateľom
• Multisport karta
• príspevok na tímové športové aktivity
• firemné podujatia - letný večierok, vianočný večierok
• priestor pre profesionálny rast, rozvoj a prácu s novými technológiami
• IT školenia
• jazykové školenia ( nemčina, angličtina)
• príspevok pri narodení dieťaťa
• zľavy u vybraných obchodných partnerov
• bonus za privedenie priateľa
• kompenzácia za prípadné nadčasy
• stabilnú prácu v medzinárodnej spoločnosti
• možnosť pracovať plne remote alebo v kombinácii s kanceláriou - flexibilný režim práce (Prešov + homeoffice / Nitra + homeoffice / remote podľa dohody)
• hlavný pracovný čas 9:00 - 15:00 (zvyšok flexibilne)
• motivujúce finančné ohodnotenie vrátane kvartálnych bonusov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• skúsenosti s cloudovým prostredím (najmä Microsoft Azure)
• znalosť práce s Azure ARM Templates alebo iným IaC nástrojom
• schopnosť skriptovať — PowerShell alebo Python
• znalosť DevOps princípov a práce s CI/CD procesmi
• základné znalosti IT infraštruktúry (sieťovanie, virtualizácia, servery, storage)
• skúsenosti s administráciou operačných systémov Linux aj Windows
• základná znalosť kontajnerových technológií (napr. Docker, kontajnery)
• schopnosť kódovať, testovať, odstraňovať chyby a dokumentovať riešenia
• znalosť nástrojov na správu verzií, napríklad Git (výhodou je skúsenosť s Atlassian nástrojmi)
• schopnosť pracovať v tíme, komunikovať naprieč oddeleniami a samostatne si riadiť čas
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Manuvia – váš partner na ceste k novej kariére.
Zameriavame sa na prepojenie kandidátov s pracovnými príležitosťami v širokom spektre odvetví, pričom sa sústreďujeme na prispôsobenie služieb vašim konkrétnym potrebám a preferenciám.
Ak hľadáte zamestnanie, ktoré vás bude profesionálne napĺňať, alebo stabilitu, ktorú potrebujete. Naším cieľom je pomôcť vám nájsť pozíciu, ktorá zodpovedá vašim požiadavkám a osobným cieľom.
Nekončíme nájdením novej pracovnej pozície – naším záujmom je zabezpečiť, aby ste sa v novej práci cítili komfortne a dokázali využiť všetky svoje schopnosti a potenciál.
U nás si môžete byť istí, že vám nájdeme prácu na mieru.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Terézia Kovalčínová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5197854
Dátum zverejnenia:
26.11.2025
2025-11-26
lokalita:
Prešov
Pozícia:
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Manuvia, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac