IT Administrátor
IT CRAB s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Možná dohoda podľa šikovnosti a skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho mladého tímu hľadáme technicky zdatného a komunikačne zručného IT Administrátora, ktorého baví práca s ľuďmi a má príjemné vystupovanie.
Hlavnou náplňou práce je práca IT administrátora pre našich zákaznikov.
Budeš mať na starosti vlastné portfólio zákaznikov z rôznych odvetví (výroba, marketing a ďalšie), ktorým budeš pomáhať s riešenim technických požiadaviek a zlepšovaním IT prostredia.
U nás nájdeš priateľskú atmosféru a neformálne pracovné prostredie, kde sa veci riešia vecne. Hľadáme niekoho, kto má chuť pracovať, učiť sa nové veci a skutočný záujem o dlhodobejšiu spoluprácu.
Čo bude tvojou hlavnou náplňou?
Pravidelne servisné návštevy a komunikácia s klientmi
Vzdialená podpora pre užívateľov v prípade problému
Riešenie požiadaviek klientov z interného helpdesku
Pravidelne zálohovanie u klientov
Údržba počítačov a serveru
Vedenie firemnej zdieľanej dokumentácie
Poradenstvo pre klientov pri výbere hardvéru
V prípade záujmu nám prosím v životopise napíš aj aké máš predchádzajúce skúsenosti v tejto oblasti, s akými systémami si prišiel do styku, kde vidíš svoje silné stránky a zároveň aj nedostatky, na ktorých by si chcel popracovať.
Zamestnanecké výhody, benefity
Multisport karta, služobné auto, notebook, telefón a všetko ostatné čo potrebuješ pre svoju prácu
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
TCP/IP - Pokročilý
Active Directory (Windows) - Pokročilý
MS windows server - Pokročilý
Office 365 - Pokročilý
DNS - Domain Name System - Pokročilý
Ubiquiti - Mierne pokročilý
Routre/Firewally - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
výhoda
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Výborné komunikačné zručnosti
Analytické myslenie
Samostatnosť
Zodpovednosť
Lojalita
Dochvíľnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Naša IT firma poskytuje komplexné IT služby a IT riešenia pre firmy od roku 2010.
Vďaka profesionálnemu tímu odborníkov, technikov a IT špecialistov sme pre našich klientov partnerom v oblasti IT.
Je pre nás dôležité, aby sme detailne porozumeli potrebám našich klientov, zabezpečovali starostlivosť o IT infraštruktúru podľa aktuálnych noviniek a prinášali vylepšenia, ktoré im umožňujú efektívnu, rýchlu a bezpečnú prácu.
Kladieme dôraz na budovanie firmy zoskupujúcej odborníkov v oblasti IT so schopnosťou detailne porozumieť potrebám klienta.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Viktor Senko
Tel.:
+421917200900
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5197997
Dátum zverejnenia:
26.11.2025
2025-11-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
IT CRAB s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac