CGI Slovensko
Tvoríme digitálnu budúcnosť
Sme popredná globálna firma v oblasti IT konzultácií.
SAP BTP Administrator
Miesto práce
Landererova 12, Staré Mesto, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy začína od 2800 EUR/m. (brutto). Konečná výška platu bude závisieť od konkrétnych znalostí a skúseností kandidátov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
CGI je popredná IT poradenská spoločnosť, ktorá poskytuje komplexné riešenia v oblasti podnikových systémov SAP. V čase prechodu zo SAP ECC na SAP S4 HANA sa naši klient obracajú na CGI so žiadosťami o pomoc, rady, migráciu, a tiež o prevádzku nových SAP systémov. Do nášho SAP tímu hľadáme nového kolegu s praktickými skúsenosťami s administráciou a prevádzkou SAP BTP platformy.
Náš SAP tím sa zaoberá konzultáciami, návrhom riešení, implementáciou a prevádzkou SAP systémov pre najväčšie firmy na Slovensku. SAP BTP je pre niektoré z nich nová platforma, kde ocenia skúsenosti, prozákaznícky prístup a zároveň umožnia realizáciu nových riešení, ktoré nie sú zaťažené historickými rozhodnutiami a desiatkami rokov starého kódu.
Ako člen tímu sa budete podieľať na architektúre, implementácii a prevádzke SAP BTP.
Medzi hlavné zodpovednosti patrí:
• Návrh a správa architektúry SAP BTP u zákazníka
• Implementácia SAP BTP riešenia s ohľadom na zákazníkove potreby, finančné možnosti, a best practices SAPu
• Podpora vývojových tímov dodávajúcich riešenia na SAP BTP
• Nasadzovanie riešení pomocou CI/CD pipeline, konfigurácia Launchpad-u
• Dokumentácia aktuálneho stavu SAP BTP, zmien, a poskytovanie reportov klientovi
• Riešenie prevádzkových incidentov a problémov (L2 a L3 support)
• Implementácia drobných podporných riešení a aplikácií na SAP BTP platforme za použitia SAP BTP CLI a API
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame?
• Vynikajúci mix priateľskej pracovnej atmosféry a stabilného zázemia jednej z najväčších IT spoločností na svete
• Podporu vášho profesionálneho rastu
• Pestré možnosti rozvojových a vzdelávacích aktivít cez rôzne certifikované programy a firemný knowledge sharing
• Pracovnú zmluvu na dobu neurčitú
• Flexibilný pracovný čas s možnosťou Home office podľa dohody (nielen počas pandémie)
• Účasť na zisku spoločnosti (tzv. Profit Participation Plan)
• Firemný akciový program (tzv. Share Purchase Plan) – možnosť nákupu zamestnaneckých akcií
• 3 dni sick-days na zotavenie sa
• 30 dní plne hradenej práceneschopnosti
• Bohatý Benefit plus balík na voľnočasové aktivity z oblasti športu, kultúry, cestovania, zdravia alebo vzdelávania
• Referral bonus za odporučenie nového kolegu
• Možnosť získania bezúročnej pôžičky pre zamestanca
• Jazykové vzdelávanie pre zamestnanca
• Multisport karta do športových a wellness zariadení a i.
• Očkovanie proti chrípke a kliešťovej encefalitíde
• Možnosť účasti na rôznych športových akciách – napr. Do práce na bicykli, bežecké maratóny a i.
• Možnosť využitia poradenských služieb odborníkov (psychologických i právnych) pri zdravotných, pracovných alebo iných závažných životných udalostiach (tzv. Member Assistance Program)
Pridaj sa k nám a zistíš to na vlastnej koži :)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• VŠ vzdelanie s IT zameraním, prípadne 5+ rokov praxe v IT
• Minimálne 2 roky praxe v oblasti správy SAP BTP
• Všeobecný prehľad o IT technológiách (napr. SQL, WS-*, REST, OAuth2, ELK stack)
• Výhodou sú:
o znalosť SAP R-3 a SAP S4 HANA
o skúsenosti a znalosti z oblasti iných cloud riešení
o praktické skúsenosti s programovaním v jazyku Java/JavaScript/Python
o praktické skúsenosti s programovaním na platforme SAP BTP
o znalosť ITIL procesov
• Otvorenosť a ochotu učiť sa
• Pragmatický, flexibilný a zákaznícky orientovaný prístup k práci
• Dobré komunikačné a prezentačné zručnosti v písomnej i ústnej forme
• Znalosť anglického jazyka, nemecký jazyk je výhodou
• Schopnosť pracovať nezávisle, ale aj v rámci tímu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CGI je popredná spoločnosť poskytujúca poradenské a technologické služby zamerané na pomoc klientom pri dosahovaní úspechu v ich podnikaní. Od založenia v roku 1976 zdieľame s našimi zákazníkmi ich problémy a poskytujeme kvalitné služby k ich riešeniu. 90 000 odborníkov v 40 krajinách sveta znamená pre našich klientov blízkosť, odbornosť a kompletné IT služby, ktoré naplnia ich obchodné potreby kdekoľvek a kedykoľvek. Ponúkame tak prístup a zodpovednosť lokálneho partnera, ako aj služby a schopnosti potrebné pre splnenie rozvíjajúcich sa potrieb v globálnom meradle. Naše pobočky v strednej a východnej Európe sa nachádzajú v Českej republike, Slovensku a Maďarsku. Zároveň pracujeme na projektoch významných organizácií v iných štátoch, ako je Bulharsko, Chorvátsko, Macedónsko, Čierna Hora, Rumunsko a Srbsko.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Kajanová
E-mail:
poslať životopis
Follow CGI
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5197484
Dátum zverejnenia:
2.1.2026
2026-01-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
CGI Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac