Voľné
pozície
Eviden
Benefity
Kontakt
Business Analyst
Miesto práce
Pribinova 19, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 4 000 EUR/mesiac
Finálna suma môže byť vyššia a závisí od preukázaných skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme posilu do nášho tímu so skúsenosťami s projektami vo verejnom sektore alebo e‑governmentom. Medzi hlavné zodpovednosti patria:
- Zbierať, analyzovať a prevádzať biznisové požiadavky do funkčných návrhov riešení.
- Využívať znalosti životného cyklu vývoja softvéru pri navrhovaní a príprave riešení.
- Komunikovať so zákazníkmi aj s vývojovým tímom, viesť analytické/konzultačné stretnutia.
- Samostatne dotiahnuť projekty do úspešného konca so silným zameraním na výsledok a zodpovednosť.
- Podieľať sa na navrhovaní riešení a koordinovať ich implementáciu u zákazníka.
- Spolupodieľať sa na formovaní inovácií v rámci projektov – tvoje návrhy budú vypočuté a realizovateľné.
- Pracovať na projektoch, ktoré reálne zlepšujú fungovanie verejnej správy a majú spoločenský dopad.
Zamestnanecké výhody, benefity
viďte sekciu benefity vyššie
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za Vaše CV.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Expert
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Minimálne 5 rokov skúseností v oblasti IT biznis analýzy alebo solution consultingu.
- Skúsenosti z projektov vo verejnom sektore (ideálne z prostredia slovenského eGovernmentu).
- Silné komunikačné, prezentačné a vyjednávacie schopnosti v slovenskom jazyku.
- Znalosť integračných procesov a štandardov.
- Znalosť životného cyklu vývoja softvéru a schopnosť spolupracovať s vývojovým aj testovacím tímom.
- Výhodou sú certifikácie ako TOGAF, ArchiMate, UML alebo podobné.
- Zodpovednosť, proaktivita a biznisovo orientované myslenie.
- Schopnosť premýšľať v súvislostiach a samostatne navrhovať riešenia, ktoré fungujú v praxi.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Eviden poskytuje služby v oblasti digitálnych služieb, cloudu, dát, vysokovýkonnej výpočtovej techniky a kybernetickej bezpečnosti.
Ako digitálny podnik novej generácie, prinášame hĺbkové odborné znalosti pre všetky odvetvia vo viac ako 53 krajinách.
Rozširujeme možnosti technológií pre podniky aj verejné orgány a pomáhame im budovať ich digitálnu budúcnosť spojením jedinečných špičkových technológií a viac ako 57-tisíc svetových talentov.
V rámci skupiny Atos dosahujeme ročný obrat vo výške približne 5 miliárd eur.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Nina Hladíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5197558
Dátum zverejnenia:
22.1.2026
2026-01-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Eviden Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac