Linux Web application Support s NJ, práca z domu
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
v záležitostí od skúseností  +13. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného špecialistu na podporu webových aplikácií. Táto pozícia je kľúčová pre zabezpečenie plynulej prevádzky systémov, riešenie incidentov a poskytovanie technickej podpory. Ak ste Linuxák s dobrými skriptovacími schopnosťami a ovládate nemecký jazyk, ste pre nás ten pravý!
Hlavné zodpovednosti:
Incident      & Ticket Management:
Aktívne       prijímanie a promptné spracovanie tiketov v zmysle SLA.
Zaznamenávanie       všetkých zistení, analýz a komunikácie s odbornými tímami priamo do       tiketov alebo chatu.
Riešenie       problémov pomocou predchádzajúcich tiketov, e-mailovej komunikácie a       dostupnej dokumentácie (napr. OneNote).
Samostatná       technická analýza, práca s logmi a hľadanie riešení bez zbytočného       eskalovania.
Analýza       plniacich sa diskov – identifikácia zdrojov zvýšeného využitia, trendov       rastu a návrh potrebných krokov.
Handling      Prio 1 incidentov (výpadky aplikácií):
Overenie,       či ide o reálny výpadok aplikácie.
Zaznamenávanie       a ukončovanie výpadkových/obnovovacích hlásení v ServiceNow.
Vykonanie       základnej Root Cause Analýzy (RCA) a zdieľanie zistení v skupinovom chate       a v PRIO 1 kanáli.
Prevádzka      & interná komunikácia:
Aktívna       účasť na support aktivitách – napr. plánovanie a príprava outage okien,       prevzatie úloh diskutovaných na stand-upoch.
Prevzatie       pohotovostí (on-call), podľa možností a dohody (jeden týždeň v mesiaci).
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Spoločnosť poskytujúca IT služby v bankovníctve.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Silné      znalosti Linuxu:
Nevyhnutné pre prácu v našich prostrediach.
Skúsenosti      so skriptovacími jazykmi:
Znalosť Bash, Perl, Python, PowerShell      alebo Java je kľúčová, keďže mnohé "aplikácie" sú postavené na      skriptoch.
Znalosť      webových aplikácií:
Ideálne s dôrazom na Java-based riešenia.
Skúsenosti      s monitorovacími systémami.
Praktické      skúsenosti s tiketovacími systémami:
Používateľská úroveň      ServiceNow a Jira.
Základné      znalosti Windows
sú výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Robíme špecializovaný na mieru šitý recruitment. Nájdeme aj ihlu v kope sena. Sme súčasťou globálnej recruitment platformy, čo nám umožňuje poskytovať služby na vysokej úrovni know-how a referencií.
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment Consultant
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5197149
Dátum zverejnenia:
31.12.2025
2025-12-31
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Systémový administrátor
,
Webmaster
Spoločnosť:
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac