IT Špecialista – Servery, siete & virtualizácia
TSS Group a. s.
Miesto práce
Továrenská 4201/50, Dubnica nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiac
(finálna výška mzdy sa bude odvíjať od schopností a skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáš prácu, kde Tvoj skill v oblasti serverov, virtualizácie či sietí nezostane nepovšimnutý? Chceš pracovať s technológiami, ktoré Ťa budú posúvať dopredu? Ak áno, máme pre teba miesto v našom tíme!
Hľadáme šikovného IT špecialistu na on-site pozíciu, ktorý sa nestratí v prostredí Windows/Linux serverov, rozumie sieťam a vie si poradiť aj s virtualizáciou. Ak vieš myslieť analyticky, si samostatný, no zároveň tímový hráč — si náš človek.
Čomu sa budeš venovať?
správe a konfigurácii Windows a Linux serverov
starostlivosti o virtuálne prostredie (Hyper-V, Proxmox)
administrácii Active Directory, GPO, DNS, Exchange
podpore a správe klientskych staníc (Windows 11)
monitoringu systémov a riešeniu incidentov
internej technickej podpore
spolupráci na nových IT riešeniach a ich nasadzovaní​
Čo od Teba očakávame?
​skúsenosti so správou Windows Server a/alebo Linux
znalosť Hyper-V a/alebo Proxmox
prehľad v AD, GPO, DNS
znalosť LAN/WAN sietí
orientácia v IT HW/SW
PowerShell – výhodou
Mikrotik RouterOS – veľké plus
skúsenosti s VoIP (Asterisk/FreePBX) – výhodou
angličtina na úrovni porozumenia technickej dokumentácie​
Zamestnanecké výhody, benefity
Zázemie stabilnej prosperujúcej spoločnosti,
moderné pracovné prostredie,
motivujúci kolektív a príjemná pracovná atmosféra,
firemné športové a spoločenské akcie,
občerstvenie na pracovisku,
možnosti ďalšieho vzdelávania,
referral bonus,
zľava na firemné produkty.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás pracovná ponuka oslovila, neváhajte nám zaslať Váš štruktúrovaný životopis. Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Všetky žiadosti o prácu starostlivo posúdime a následne Vás budeme kontaktovať s vyrozumením.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme medzinárodná spoločnosť, zaoberáme sa predajom, distribúciou a vývojom v oblasti zabezpečenia objektov, vozidiel a GPS monitoringu. Základom nášho úspechu je široké portfólio ponúkaných produktov od renomovaných výrobcov z celého sveta. Poskytovaním kvalitných služieb a hlavne vďaka usilovnej práci sa nám darí nájsť vždy to najlepšie riešenie pre zákazníka.
Vďaka individuálnemu prístupu, rýchlym reakciám na potreby trhu a precízne zohranému tímu sme silní a nebojíme sa výziev!
Sme TSS Group.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Martin Pastierik
Tel.:
+421908746181
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5197912
Dátum zverejnenia:
26.11.2025
2025-11-26
lokalita:
Dubnica nad Váhom
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
TSS Group a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac