Servisný technik telekomunikačných sietí v lokalite Liptov
TES Media, s.r.o.
Miesto práce
Ružomberok
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 250 EUR/mesiac
Uvedená mzda je nástupná a môže byť navýšená v závislosti od schopností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Servis a výstavba telekomunikačných optických sietí, vrátane realizácie nových prípojok v existujúcich sieťach.
Migrácia metalických sietí na optické siete, s dôrazom na optimalizáciu výkonu a spoľahlivosť.
Správa a údržba GPON zriadení, zabezpečovanie ich bezproblémového chodu.
Inštalácia a konfigurácia kamerových systémov a zabezpečovacích technológií v súlade s požiadavkami klientov.
Typický deň na pozícii zahŕňa terénne práce spojené s montážou a údržbou sietí a administratívne úkony, ako je dokumentácia vykonanej práce.
Pracovná doba je zvyčajne od pondelka do piatku, s flexibilným začiatkom a koncom, aby sa prispôsobila potrebám projektov a klientov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zaškolenie pre neskúsených.
Odborný rast v telekomunikáciách.
Príjemný a podporný kolektív.
Flexibilný pracovný čas.
Pravidelné teambuildingy.
Možnosť home office.
Príspevok na stravovanie.
Firemné akcie a oslavy.
Informácie o výberovom konaní
Žiadosti o prijatie do zamestnania spolu so životopisom posielajte výhradne e-mailom na adresu boldova@tes-media.sk.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 14 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
telekomunikácie, IT, elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Základy
Klient/server administrácia - Základy
Manuálna zručnosť - Pokročilý
Práca vo výškach - Základy
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Stredoškolské vzdelanie v odbore
Samostatnosť a zodpovednosť
Technická zručnosť v oblasti IT
Schopnosť jednať s ľuďmi
Záujem o prácu v telekomunikáciách
Aktívny prístup k riešeniu problémov
Schopnosť pracovať v kolektíve
Pozitívny prístup k životu a práci
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prevádzka telekomunikačných sietí a služieb.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jitka Boldová
Tel.:
+421917940880
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5197606
Dátum zverejnenia:
25.11.2025
2025-11-25
lokalita:
Ružomberok
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Špecialista prevádzky sietí a služieb
,
Technik
Spoločnosť:
TES Media, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 250 EUR/mesiac