Vstúp s nami do sveta Telekomunikácii ako Špecialista monitoringu siete!
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiac
od 1300,- €: ide o základnú hrubú mzdu. Po skončení skúšobnej doby vzniká nárok na variabilnú zložku mzdy závislú od plnenia vlastných cieľov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pred krátkym časom sa náš tím rozrástol o nových kolegov, ešte však máme priestor možno práve pre Teba. Ak si ten, ktorý sa chce učiť, získať skúsenosti s modernými technológiami a byť súčasťou slovenského telekomunikačného operátora, ktorý stojí aj za značkou 4ka, čítaj ďalej. Si absolvent s CCNA a praktickou skúsenosťou s CISCO zariadeniami, táto pozícia Ti otvorí dvere do sveta telekomunikačných sietí.
V našom NOC (Network Operation Center) tíme získaš:
skúsenosť s množstvom telekomunikačných zariadení a technológií (routre, switche, rádiové jednotky....) od rôznych výrobcov
prehľad v telekomunikačnej sieti, spoznáš princípy a pravidlá jej fungovania
tím mladých kolegov, ktorí Ti vedia "podržať chrbát" ...
Pracovnú náplň tvoria činnosti, ako:
riešenie požiadaviek a porúch na poskytovaných službách hlásených prevažne z Call Centra, príp. priamo od zákazníkov
monitoring siete a riešenie vzniknutých alarmov a incidentov
úprava konfigurácie služieb na L2 a L3 zariadeniach (routre, switche...), v dohodnutom rozsahu a pravidiel
podrobná evidencia všetkých riešených problémov v ticketovacom systéme
spolupráca s ostatnými oddeleniami na odstránení porúch, ...
Práca je vykonávaná „od stola“ bez nutnosti výjazdov k zákazníkovi, resp. na miesto poruchy.
Pri adaptácii pomôže skúsenejší kolega, zaučíme všetko, čo je potrebné vedieť.
Ak pozícia zaujala, netreba váhať, len zaslať CV. Vyskúšanie nič nestojí a viac si k pozícii a pracovným podmienkam vieme povedať formou online, či na osobnom stretnutí.
Zamestnanecké výhody, benefity
SWAN ponúka prácu v dynamickom prostredí s možnosťou učiť sa. Záleží nám na pracovných vzťahoch a dobrej firemnej kultúre. Spokojnosť kolegov podporujeme aj ponukou benefitov:
Dovolenka oddych
: 5 dní benefitnej dovolenky navyše na každý kalendárny rok
Fexibilný pracovný čas
: možnosť prispôsobiť prácu svojim potrebám aj vďaka homeoffice (min. 2 dni v týždni)
Starostlivosť o zdravie zamestnancov
: zdravé stredy (čerstvé ovocie)
Zdravotná starostlivosť
: možnosť využívať celoročnú zdravotnú starostlivosť v ProCare klinikách za zvýhodnených podmienok
MultiSport karta
: vďaka, ktorej vieš svoj voľný čas využiť naplno
Motivačné programy
: bonus za odporučenie kandidáta, vernostný bonus, Naša hrdinka/náš hrdina a ďalšie iné formy ocenení; ďalšie iné výhody benefitného systému.
Vzdelávanie a rozvoj
: online vzdelávanie (prístup k viac než 300 školeniam z rôznych oblastí), certifikované školenia (Prince, ITIL..)
Smartphone
: možnosť ľubovoľného výberu s dotáciou zamestnávateľa
Zamestnanecký paušál
: dátovanie, volanie a smskovanie
Zľavy u partnerov
: možnosť využívať zľavy u našich partnerov
SWAN zľavy
: možnosť využívať SWAN produkt/službu za zvýhodnených podmienok
Eventy pre zamestnancov
: akcie počas celého roka (vianočná párty, letná párty, športové podujatia, tímové aktivity..)
Rekreačný príspevok
: príspevok na rekreáciu vo výške max. 275 € po min. 2 odpracovaných rokoch
Stravovanie
: gastro karta s príspevkom, resp. finančná hotovosť
Informácie o výberovom konaní
Zaslaním Vášho životopisu zároveň dávate súhlas so spracovaním Vašich osobných údajov uvedených v životopise spoločnosti SWAN, a. s., Landererova 12, 811 09 Bratislava, IČO: 35 680 202, zapísaná v OR MS Bratislava III, odd.: SA, vložka č.: 2958/B k za účelom výberu uchádzačov v zmysle Zákona č. 18/2018 Z.z o ochrane osobných údajov a Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov.
Ďakujeme všetkým kandidátom za prejavený záujem o inzerované pracovné miesto.
Všetky CV starostlivo prečítame, všetkým kandidátom odpovieme a vybraných kandidátov s relevantným profilom, či skúsenosťami budeme kontaktovať najneskôr do 10 pracovných dní po doručení CV. Ďakujeme vopred za záujem byť súčasťou SWANu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Telco, technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Odborné znalosti:
základné znalosti administrácie LAN/WAN sieti
znalosť TCP/IP protokolu výhodou
znalosť IP technológií / zariadení výhodou
absolvovanie CISCO Academy (CCNA)
Osobnostné predpoklady :
komunikačné zručnosti ... nemáš problém zdvihnúť telefón a riešiť vzniknutú situáciu s kolegom, či zákazníkom
logické myslenie ... pri riešení požiadavky, či výpadku "dvakrát meriaš a raz striháš" a zohľadňuješ všetky okolnosti a súvislosti
flexibilita ... vieš prispôsobiť svoj čas aj focus na aktuálny problém, ktorý nie vždy vie počkať do ďalšieho dňa
prozákaznícky prístup ... rozumieš tomu, že spokojnosť zákazníka je na prvom mieste
„otvorená“ hlava, chuť učiť sa a rozvíjať ... Telco je dynamický svet a ty, ak chceš ísť s dobou, bez učenia sa to nedá
Stručná charakteristika spoločnosti
Telekomunikačný operátor SWAN je druhým najväčším poskytovateľom telekomunikačných služieb firemnej klientele na Slovensku, ktorý tiež ponúka atraktívne služby pre domácnosti a prevádzkuje mobilného operátora 4ka. Svoje služby poskytuje od roku 2000, keď začala ponúkať bezdrôtové dátové pripojenie pre firmy v licencovanom pásme 26 Ghz. Už 20 rokov kontinuálne investuje do budovania vlastnej optickej infraštruktúry, čím sa odlišuje od väčšiny alternatívnych operátorov. Spoločnosť SWAN ako prvá na Slovensku začala s masívnym budovaním a poskytovaním služieb na technológii LTE. Svojou optickou sieťou a fixným LTE pripojením pokrýva tisíce domácností vo viac ako 400 mestách a obciach po celom Slovensku. Od roku 2008 tiež poskytuje tzv. triple play služby pre domácnosti.
V roku 2015 predstavil SWAN originálny koncept mobilného operátora 4ka s dravou obchodnou ponukou, keď za jednotnú cenu 4 centy ponúkol 1 minútu, SMS alebo 1 MB dát. Svoje služby začala 4ka ponúkať v doteraz bezkonkurenčne najširšej predajnej sieti viac ako 1600 pobočiek Slovenskej pošty. Operátor sa orientuje najmä na mladších zákazníkov a tých, ktorí potrebujú veľké objemy dát. Ako prvý priniesol zákazníkom na Slovensku nový paušál s nekonečnými dátami. Prvenstvo si pripísal aj pri spustení pilotnej komerčnej prevádzky 5G siete na Slovensku.
Rovnako ako sa spoločnosť stará o spokojnosť svojich zákazníkov, vytvára atraktívne pracovné prostredie aj pre svojich viac ako 500 zamestnancov na centrále, v pobočkách a SWAN centrách.
Reagovať na ponuku
Adresa spoločnosti
Landererova 12,
821 01 Bratislava,
Slovensko
Poďte k nám
https://budemswan.sk/
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5197977
Dátum zverejnenia:
27.11.2025
2025-11-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Technik
Spoločnosť:
SWAN, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac