Medior Java Developer
Miesto práce
Obchodná, Žilina-Vlčince, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Termín nástupu
Dohodou
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové ohodnotenie
2 200 EUR/mesiac
+ variabilná odmena
Finálna výška nástupnej mzdy závisí od Vašich pracovných skúseností a nadobudnutej praxe v odbore.
O nás
Siemens Mobility
Spoločnosť Siemens Mobility poskytuje riešenia v oblasti automatizácie železničnej dopravy.
Čo majú spoločné metrá vo Viedni, v Kodani, v Istanbule či v Buenos Aires?
Sme to práve my! TOP 5 Najatraktívnejší zamestnávateľ Slovenska kategórií doprava a logistika za rok 2024.
Siemens Mobility má na svetovom trhu tradíciu už 120 rokov. Dnes nás je už
viac ako 900
a každý rok rastieme.
Za prácou našich špičkových odborníkov  Siemens Mobility v Žiline môžeme vidieť
reálne výsledky
– napr. najmodernejšie vlakové linky a metrá v najvyspelejších štátoch sveta.
Ak je Vám blízka téma udržateľnosti a moderných riešení ste našim človekom!
Zdieľajte našu vášeň pre mobilitu a pracuj na inovatívnych projektoch po celom svete. ♻!
Zistite viac o práci v Siemens Mobility Žilina:
Popis pracovnej pozície a zodpovednosti
Na oddelenie softvérového vývoja hľadáme nových kolegov na vývoj aplikácií pre oblasť mobility na švajčiarske projekty.
Čo bude Vašou úlohou?
Analýza požiadaviek na jednotlivé riešenia
Podieľanie sa na definovaní návrhu architektúry a použitých technológií pre jednotlivé aplikácie
Implementácia v programovacom jazyku Java
Správa zdrojového kódu a konfigurácií v prostredí Gitlab a Git
Vytváranie programátorskej a technickej dokumentácie
Spolupráca s členmi tímu a podpora tímu počas celého vývojového cyklu projektu
Pozrite si krátky rozhovor s našou kolegyňou o jej práci u nás:
https://www.youtube.com/watch?v=Rmgjrrf5ZVE
Potrebné vzdelanie, zručnosti a osobnostné predpoklady
Vzdelanie
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, softvérové inžinierstvo, elektrotechnika, telekomunikácie, prírodné vedy
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické znalosti:
Znalosť objektovo orientovaného programovania a SOLID princípov
Znalosť programovacieho jazyka Java
Znalosť základných design patterns
Znalosť niektorého z Java IDE
Znalosť formátov XML, XSD, JSON
Znalosť technológií OpenJFX, Maven, JUnit a agilných metód projektového riadenia je výhodou
Osobnostné predpoklady:
Analytické a logické myslenie
Chuť a schopnosť učiť sa nové technológie a postupy
Schopnosť práce v tíme a spolupráce naprieč viacerými tímami
Zodpovednosť, samostatnosť, iniciatívnosť
Čo ponúkame
Benefity, ktoré podporujú rovnováhu medzi prácou a osobným životom:
Extra voľné platené dni:
Bridge days
–  v deň medzi sviatkom a víkendom máme v Siemens Mobility voľno
Sick days za rok
–  na tieto dni nepotrebuješ potvrdenie od lekára
Ďalšie dni voľna navyše
Flexibilný pracovný čas
Možnosť pracovať z domu
(Telepráca, Home-office)
Podpora rodiny
- príspevok pri narodení dieťaťa, príspevok na škôlku, KinderUni pre deti zamestnancov počas letných prázdnin, Mikuláš a iné
Benefity, ktoré podporia Váš profesionálny a kariérny rast:
Tréningový a rozvojový program
Voľne dostupná firemná digitálna knižnica tréningov a školení
Manažérske rozvojové programy
Jazykové kurzy počas pracovnej doby
Zaujímavá práca na
medzinárodných projektoch zo srdca Žiliny
Benefity, ktoré Vám dodajú energiu a spríjemnia pracovný deň:
Skvelý team kolegov
teambuildingy, firemné akcie a večierky
Budovanie komunity prostredníctvom podujatí
ako: Deň Zeme – dobrovoľnícke aktivity, či športový deň
Wellbeing program
(psychologické, finančné a legislatívne poradenstvo zdarma pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov)
BenefitPlus portál
- virtuálna peňaženka benefitov
Podpora účasti na športových podujatiach
Multisport karta
Benefity, ktoré podporia Vaše finančné istoty a stabilitu:
Variabilná odmena
Bonus za odporúčanie nových kolegov až do výšky 2 000 EUR
Príspevok zamestnávateľa na lll. Dôchodkový pilier až do výšky 3%
100% náhrada mzdy
pri PN a OČR (10 dní/rok)
Akciové programy Siemens
- možnosť investovať do akcií spoločnosti
Dobré meno spoločnosti, silné zázemie, stabilita zamestnania, lojálny, férový a ľudský prístup
Je Ti  blízka téma udržateľnosti a moderných riešení?
Budeš našim kolegom práve ty?
Ak nemáš pripravený životopis?
Alebo potrebuješ viac informácií?
Napíš mi na:
lenka.zavadska@siemens.com
alebo sa môžeme spojiť prostredníctvom Linkedinu:
https://www.linkedin.com/in/lenka-z%C3%A1vadsk%C3%A1-3514a3129/
Rada budem s Tebou  v kontakte pre budúcu spoluprácu. :)
Zistite viac o našej práci a projektoch na:
https://www.mobility.siemens.com/sk/sk/spolocnost/kariera/zilina.html
Ako to u nás vyzerá
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pridaj sa k nám!
Pošli CV
Klikni pre viac informacií
ID:
5197522
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Java programátor
Spoločnosť:
Siemens Slovensko
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac