About us & contact
Career
Benefits
IT WEB Application Support/ RedHat with DE
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Minimálne od 2000 brutto + Q odmeny + preplatené pohotovosti, finálna mzda záleží od skúseností kandidáta
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme zodpovedného a proaktívneho IT Application Support Specialistu, ktorý bude zabezpečovať stabilnú prevádzku kľúčových aplikácií, efektívne riešiť incidenty a aktívne spolupracovať s internými tímami na prevencii výpadkov. Ide o pozíciu, ktorá vyžaduje technické myslenie, schopnosť samostatne analyzovať problémy a ochotu prevziať plnú zodpovednosť za pridelené úlohy.
Máš rád nové výzvy a projekty v oblasti bankového sektora ?
Tvoj čas venuješ tomu, čo ťa baví:
Incident & Ticket Management
•	Aktívne prijímanie a promptné spracovanie tiketov v zmysle SLA, aby nezostávali neprimerane dlho nevybavené.
•	Komplexné spracovanie Dynatrace tiketov – nielen ich prijatie, ale aj dôsledné preverenie a riešenie.
•	Zaznamenávanie všetkých zistení, analýz a komunikácie s odbornými tímami priamo do tiketov alebo chatu.
•	Riešenie problémov pomocou predchádzajúcich tiketov, e-mailovej komunikácie a dostupnej dokumentácie (napr. OneNote).
•	Samostatná technická analýza, práca s logmi a hľadanie riešení bez zbytočného eskalovania na ďalšie oddelenia.
•	Analýza plniacich sa diskov – identifikácia zdrojov zvýšeného využitia, trendov rastu a návrh potrebných krokov (napr. rozšírenie kapacity).
Handling prio 1 incidentov (výpadky aplikácií)
•	Overenie, či ide o reálny výpadok aplikácie.
•	Zaznamenávanie a ukončovanie výpadkových/obnovovacích hlásení v ServiceNow.
•	Vykonanie základnej Root Cause Analýzy (RCA) a zdieľanie zistení v skupinovom chate a v PRIO 1 kanáli.
•	Aktívne doplnenie informácií, ak príčina nie je jasná – komunikácia a dotazovanie kolegov.
•	V prípade incidentov vyriešených inými kolegami – dodatočné zistenie vykonaných krokov pre lepšie pochopenie a budúce samostatné riešenie.
Prevádzka & interná komunikácia
•	Aktívna účasť na support aktivitách – napr. plánovanie a príprava outage okien, prevzatie úloh diskutovaných na stand-upoch.
•	Prevzatie pohotovostí (on-call), podľa možností a dohody.
•	Transparentná komunikácia o dostupnosti v tímovej komunikácii (príchod, prestávky, stretnutia, odchod).
•	Konzultovanie plánovaných krokov, overenie správnych postupov (napr. e-mailová komunikácia s konkrétnymi osobami, a pod).
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky:
•	Výborná znalosť systému Linux (Redhat)
•	Ovládanie skriptovacích jazykov Bash, Perl a JavaScript
•	Znalosť monitorovacích systémov (BSM/Splunk/Dynatrace/Zabbix)
•	Základné znalosti operačných systémov Windows
•	Základné znalosti sieťových technológií (TCP/IP, router, switch)
•	Základné znalosti firewallových a loadbalancingových systémov (Netscaler)
•	Znalosti webových aplikácií založených na technológiách Java EE
•	Znalosti systémov riadenia IT služieb (ServiceNow)
•	Dobrá znalosť angličtiny a nemčiny
Ostatné znalosti:
- znalosť DE a AJ na komunikatívnej úrovni (každodenná komunikácia v DE a AJ)
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Linux Server - Mierne pokročilý
Redhat - Základy
Windows Server - Mierne pokročilý
Send CV to the company
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Vaše osobné údaje sú spracovávané a likvidované v súlade s Nariadením Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 a zákona o ochrane osobných údajov 18/2018. Zásady a smernicu o ochrane osobných údajov nájdete na:
GDPR
Your personal data is processed and disposed of in accordance with Regulation (EU) 2016/679 of the European Parliament and of the Council and the Data Protection Act 18/2018. The privacy policy and directive can be found at:
GDPR
Follow us on
ID:
5197744
Dátum zverejnenia:
5.1.2026
2026-01-05
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Softvérový inžinier
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Raiffeisen Informatik SK s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac