Digital Services & Innovation Director
MenkynaPartners Management Consulting, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 4 500 EUR/mesiac
Finálna výška finančného ohodnotenia bude predmetom partnerskej diskusie a bude závisieť od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vedenie IT oblasti smerom k moderným, inovatívnym a škálovateľným riešeniam, ktoré podporujú interné fungovanie firmy a zároveň sa dajú efektívne ponúkať aj externým klientom.
Strategické      a operatívne riadenie IT oblasti v troch hlavných doménach – interné IT,      digitalizácia/ERP, IT bezpečnosť.
Leadership      a koordinácia odborných tímov.
Vendor      management v oblasti infraštruktúry, bezpečnosti a vývoja.
Zodpovednosť      za digitálne transformačné projekty.
Business      development v oblasti IT.
Projektový      manažment.
Zamestnanecké výhody, benefity
Priamy      vplyv na IT stratégiu a budúce smerovanie firmy.
Kombinácia      strategickej, operatívnej ako aj obchodníckej role.
Potenciálny      medzinárodný presah.
Perspektíva      ďalšieho rastu v rámci organizácie.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Firma pôsobiaca v oblasti poradenstva s dlhoročnou tradíciou na trhu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Preukázateľné      skúsenosti s vedením IT oddelenia a riadením IT projektov (7+ rokov      praxe).
Kompletný      „reťazec skúseností“ od business developmentu až po IT delivery.
Výborné      komunikačné a prezentačné schopnosti.
Vytrvalosť,      schopnosť multitaskingu.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť MenkynaPartners objavuje a rozvíja potenciál, kompetencie, hĺbku a zrelosť pre vedomý rast firiem a jednotlivcov.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Matej Vaľko
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5197823
Dátum zverejnenia:
26.11.2025
2025-11-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Konzultant
,
Obchodný riaditeľ
,
Technický manažér
Spoločnosť:
MenkynaPartners Management Consulting, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 500 EUR/mesiac