SAP Špecialista pre výrobu (SAP/MES)
Porsche Werkzeugbau s. r. o.
Miesto práce
Horná Streda
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Základná mzda od 2000€/mesiac. K nej získaš príspevok na dochádzanie do práce,13. plat v plnej výške, kvartálne odmeny, ročný bonus, finančný príspevok na stravu nad rámec zákonnej povinnosti, vrátane každoročnej valorizácie a ďalšie nefinančné benefity. 

Finálna úroveň inzerovanej základnej mzdy závisí od individuálnych skúseností a schopností vybraného uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcete pracovať v stabilnej spoločnosti, ktorá je úspešná a rozvíja sa aj v týchto náročných časoch?
Zaujímate sa o najnovšie technológie a automatizáciu? Chcete sa podieľať na nových technologických projektoch pre značku Porsche?
Ak ste ambiciózny a chcete byť súčasťou rastúcej rodiny Porsche Werkzeugbau, táto pozícia je práve pre vás!
Vaša pracovná náplň zahŕňa:
Projektový      manažment a vývoj procesov na rozhraní medzi IT, výrobou, logistikou a      kvalitou
Odborná      správa a riadenie požiadaviek (procesy, funkcie) výrobných aplikácií,      najmä MES (na rozhraní s ERP)
Technická      správa systémov (inštalácia, konfigurácia, optimalizácia, údržba, podpora)      v spolupráci s IT administrátormi
Dokumentovanie      výrobných aplikácií a procesov, ako aj školenie kľúčových používateľov
Úzka      spolupráca s medzinárodnými tímami
Ďalšie činnosti v zmysle pokynu nadriadeného
Zamestnanecké výhody, benefity
• 13. mzda
• Jazykové kurzy
• Ročná prémia
• Kvartálna prémia
• Bohatý sociálny program
• Ročný dochádzkový bonus
• Možnosti odborného a kariérneho rastu
• Príspevok na stravu nad rámec zákona
• Príspevok na dochádzanie od 26 km na jednu cestu
Informácie o výberovom konaní
Pre zaradenie do výberového konania požadujeme:
životopis bez fotografie
súhlas so spracovaním osobných údajov
Prílohy o štúdiu, projektoch, fotografie a podobné dokumenty, ktoré obsahujú osobné údaje a citlivé informácie o projektoch iných firiem, ktoré nie sú potrebné k uskutočneniu výberového konania prosíme neposielať. Všetky osobné údaje a citlivé dokumenty tretích strán budú vymazané.
Vážime si všetkých uchádzačov o zamestnanie ako aj ich nadobudnuté vzdelanie a skúsenosti. Všetky životopisy prechádzajú starostlivým a dôsledným posúdením, avšak vzhľadom na vysoký počet uchádzačov nie je v našich silách reagovať na všetky prijaté žiadosti, a preto budeme kontaktovať iba uchádzačov, ktorí v čo najväčšej miere spĺňajú nami požadované kritéria.
Za Vaše pochopenie vopred ďakujeme!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, Produkcia, Automatizácia
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SAP S/4 HANA - Pokročilý
Manufacturing execution systems (MES) - Pokročilý
IT riadenie projektov/konzultácie - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Osobné kvalifikácie a zručnosti
Relevantné      skúsenosti s návrhom, implementáciou a prevádzkou SAP/ERP/MES systémov v      sériovej výrobe
Vysoká      miera zodpovednosti
Silné      komunikačné schopnosti na rozhraní s partnermi, poskytovateľmi služieb a      internými stakeholdermi
Skúsenosti      s prácou v SAP nutnosťou
Praktické      znalosti angličtiny alebo nemčiny sú nevyhnutné
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Porsche Werkzeugbau s.r.o. vyvíja a vyrába všetky druhy lisovacích nástrojov pre výrobu dielov na karosérie. Produkuje najzložitejšie nástroje aj pre iných renomovaných výrobcov automobilov. Okrem toho neustále rozširuje ponuku služieb, od zapracovania až po pravidelnú údržbu nástrojov.
V roku 2020 vybudovala spoločnosť  Porsche Werkzeugbau s.r.o. v Hornej Strede Centrum automatizácie a robotizácie automobilovej výroby. Toto stredisko na vývoj nových progresívnych technológií je  postavené na skúsených odborníkoch, ktorých úlohou je vybudovať tím s kompetenciou v oblasti vývoja, výstavby a uvedenia do prevádzky automatizovaných výrobných zariadení pre spájanie dielov karosérii a zabezpečenie špičkovej kvality spájaných zostáv.
Od roku 2022 budujeme v Hornej Strede výrobný závod  Porsche Smart Battery Shop, s.r.o., jedinečnú, plne automatizovanú a inovatívnu výrobu Li-ion batériových modulov pre elektromobily značky Porsche. Najmodernejší závod v strednej Európe poskytuje zázemie špičkovým automatizačným technológiám a zamestnancom zdieľajúcim naše nadšenie pre inovácie presahujúce koncept Industry 4.0.
Pridaj sa do rodiny Porsche!
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Bohuslava Vánková
Tel.:
+421918902855
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5197107
Dátum zverejnenia:
6.1.2026
2026-01-06
lokalita:
Horná Streda
Pozícia:
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
Porsche Werkzeugbau s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac