Konzultant ERP riešení - QASIDA / SPIN / Helios iNuvio / AP+ (BA, BB, ZA)
Asseco Solutions, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
mzda rastie podľa skúseností a kvalifikácie kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máte tímového ducha a stotožňujete sa s našimi hodnotami: dôvera, rešpekt, ľudskosť, profesionalita a inovácia? Staňte sa súčasťou tímu takmer 200 talentovaných ľudí, ktorí spoločne zdieľajú nadšenie pre technológie a neustále hľadajú nové spôsoby, ako dosahovať úspech. Ak hľadáte miesto, kde môžete uplatniť svoje silné stránky a neustále sa rozvíjať, pošlite nám životopis. Možno hľadáme práve Vás!
ČO BUDETE U NÁS ROBIŤ?
Hľadáme nového kolegu, ktorý má rád aktívnu prácu a chce sa posunúť ďalej. Ponúkame zaujímavú a rôznorodú prácu, kde môžete naplno uplatniť svoje vlastné návrhy a riešenia. Ak máte dobré komunikačné zručnosti a zaujímate sa o informačné technológie, neváhajte a kontaktuj nás.
Vytvárame ERP systémy zamerané na spracovanie veľkého množstva dát, ktoré slúžia pre riadenie firiem.
analýza potrieb zákazníka v rámci implementačných projektov - implementácia modulov zameraných podľa špecifikácie ako napríklad logistika, výroba, ktoré budú súčasťou ERP riešenia u zákazníkov.
návrh aplikačného a procesného riešenia pre zákazníka
riešenie technických incidentov v rámci projektov spoločnosti
vykonávanie technickej podpory IT riešenia pre zákazníkov spoločnosti
identifikácia chybových hlásení, ich analýza a samotné riešenie
tvorba dokumentácií a reportov
činnosti pre podporu existujúcich zákazníkov
príprava technických podkladov pre ponuky a prezentácie
činnosti pre podporu obchodu (prezentácie systému)
Miesto výkonu práce: Bratislava, Žilina, Banská Bystrica
Zamestnanecké výhody, benefity
Dobre odvedenú prácu radi oceníme, preto okrem férového finančného ohodnotenia Vám ponúkame aj množstvo zaujímavých benefitov.
Finančný príspevok na stravné nad rámec zákona
Parkovacie miesto s príspevkom od zamestnávateľa
Možnosť home office
Flexibilný pracovný čas
Multisport karta
Dni voľna navyše na dobrovoľnícke akcie a okrúhle jubileá
Preplatenie štartovného
Odmena pri pracovnom jubileu
Bonus za odporučenie nového kolegu
Kids friendly office
Dog friendly office
Chillout zóna
Moderné pracovné prostredie a priateľský kolektív
Firemné akcie a teambuildingy, darčeky...
Finančná výpomoc v prípade vážnej životnej udalosti
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Orientácia v informačných systémoch
Výhodou je znalosť účtovníctva alebo skladovej logistiky
Dobrá znalosť MS Office (Word, Excel, PowerPoint)
Background v IT odvetví veľkou výhodou
Samostatnosť a aktívny prístup k práci
Dobré komunikačné a prezentačné zručnosti
Chuť učiť sa nové veci
Hľadáme aktívneho šoféra – práca si vyžaduje občasné cestovanie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Asseco Solutions.[:Soft}férová spoločnosť, ktorá vyvíja a dodáva špičkové informačné systémy. Na Slovensku a v Česku sme najväčším domácim producentom podnikových riešení a lídrom v inováciách v segmente HORECA.
Naše riešenia denne využíva viac ako 20 000 používateľov a 4 200 firemných zákazníkov. Neustále sledujeme trendy, vedieme dialóg s partnermi a prinášame inovatívne produkty, ktoré pomáhajú firmám rásť. Sme súčasťou nadnárodnej skupiny Asseco Group, ktorá pôsobí vo viac ako 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí. Sme tu už 35 rokov. A budeme tu ešte dlho.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Asseco Solutions
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198582
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Konzultant
,
Logistik
,
Mzdový účtovník
,
Účtovník
Spoločnosť:
Asseco Solutions, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac