Data analytik - štatistik
2muse, s.r.o.
Miesto práce
Ďatelinová Ulica 6, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
podľa vzájomnej dohody
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiac
Výška základnej mzdy závisí od od reálnych skúseností. 
Okrem základnej mzdy je od nástupu štandardnou súčasťou mzdy aj variabilná zložka (priemerne od cca 200 EUR, v závislosti od participácie na práci na prieskumných projektoch).
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Bavia ťa čísla, tabuľky, grafy? Vieš (alebo pokúšaš sa) s nimi aj pracovať? Kamarátiš sa s excelom, SPSS, prípadne aj s nejakými programovacími softvérmi? Baví ťa "upratovať dáta", hľadať v nich súvislosti a dostávať ich do takej podoby, aby boli zrozumiteľné aj iným ľuďom? Ak áno, tak toto môže byť ideálna práca pre teba!
Tvoja práca by bola hlavne o takýchto činnostiach:
- spracovanie dát z prieskumov, príprava tabuliek, štatistické analýzy (práca so štatistickým softvérom, ktorý vyžaduje vytváranie syntaxu pre spracovanie dát)
- programovanie dotazníkov na zbery k rôznym prieskumom
- príprava podkladov pre analýzu a záverečné správy z prieskumov (najmä Excel, PowerPoint)
- ak máš viac skúseností a ambícií, tak ti radi otvoríme cestu aj k sofistikovaným analýzam dát, tvorbe modelov, komplexným prieskumným činnostiam...
Zamestnanecké výhody, benefity
- prieskum trhu je o nekonečnom spektre tém a oblastí - ak si tak trochu "polyhistor", budeš stále objavovať nové veci a rozširovať svoje obzory v rámci mnohých sektorov trhu
- bežné klasické benefity dnešnej doby
​- možnej občasnej práce z domu​
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa ponuka zaujala, pošli prosím svoj životopis na našu e-mailovú adresu.
Kontaktujeme relevantných uchádzačov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- logické a analytické myslenie (matematika patrila k obľúbeným predmetom), záujem o hľadanie nových súvislostí
- precíznosť a presnosť (orientácia medzi číslami v tabuľkách, riadkoch a stĺpcoch)
- spoľahlivosť a zmysel pre zodpovednosť a dokončenie zadaných úloh za pomoci kolegov/kolegýň
- prax v marketingu a/alebo prieskume trhu je výhodou, avšak nie podmienkou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
2muse je najväčšia nezávislá prieskumná agentúra na Slovensku.
Prieskum chápeme ako nástroj,  ktorý má pomáhať pri manažérskom rozhodovaní. Pracujeme s dátami z trhu, robíme prieskumy a analýzy.
Výsledkom našej práce sú informácie a súvislosti, vďaka ktorým naši klienti lepšie porozumejú trhu a zákazníkom. A na základe toho sa správne rozhodnú.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Stanislava Púčková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198320
Dátum zverejnenia:
27.11.2025
2025-11-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Programátor
,
Špecialista marketingových analýz
,
Štatistik
Spoločnosť:
2muse, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac