Technologický tester
ITAPS s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
25 EUR/hod.
Finálna mzda sa môže líšiť v závislosti od predchádzajúcich skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Technologického testera na dlhodobý projekt vo finančnom prostredí, zameraný na vývoj a testovanie webových aplikácií. Náplňou práce je príprava testovacích dát, tvorba test case-ov, analýza požiadaviek a spolupráca s vývojovým a analytickým tímom pri riešení incidentov a defektov.
Hlavné požiadavky:
Prax v testovaní min. 3 roky (technologické testy)
Praktická znalosť SQL (vyhľadávanie testovacích dát)
Praktická znalosť nástrojov SOAP UI, Postman, ReadyAPI
Výhodou skúsenosti s automatizáciou testov (backend, frontend)
Výhodou skúsenosť s testovaním v banke alebo v oblasti financií
Výborné analytické myslenie, skúsenosť s tvorbou test case-ov
Výhodou testovanie platobných kariet
Praktická skúsenosť s nástrojom Jira (testy, defekty)
Znalosť nástroja Confluence vítaná
​Čo ťa čaká?
Testovanie API a integračných rozhraní v modernom finančnom prostredí
Práca s nástrojmi SOAP UI, Postman a ReadyAPI na dennej báze
Testovanie funkčných aj nefunkčných zmien v rámci webových aplikácií
Spolupráca s vývojármi, analytikmi a architektmi pri riešení incidentov a defektov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
SoapUI - Mierne pokročilý
Rest API - Mierne pokročilý
Postman - Mierne pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ITAPS s.r.o. je spoločnosť pôsobiaca v Bratislave, ktorá vznikla v roku 2011 s cieľom pomôcť študentom a absolventom vysokých škôl s IT zameraním získať  prax a zároveň reagovať na záujem rôznych spoločností na obsadenie juniorných IT pozícií s možnou perspektívou získania nových zamestnancov.
Služby, ktoré ITAPS v súčasnosti poskytuje sú rôzne zaujímavé a inovatívne projekty vytvárané na mieru ale aj outsourcing IT špecialistov prevažne pre klientov z finančného sektora – banky, poisťovne a leasingové spoločnosti, banky, či poisťovne.
Osobitnou kategóriou portfólia spoločnosti ITAPS je tvorba vlastných produktov, ktoré sú realizované našimi odborníkmi v  oblastí analýzy, výskumu a vývoja, predovšetkým v oblasti umelej inteligencie, robotizácie a digitalizácie.
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Kováčikova
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198455
Dátum zverejnenia:
27.11.2025
2025-11-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
ITAPS s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
25 EUR/hod.