Senior PM – modernizácia zdravotníctva (m/ž)
DATALAN, a.s.
Miesto práce
Krasovského, Petržalka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 900 EUR/mesiac
Základná (fixná) mzda v závislosti od skúseností a seniority kandidáta. Okrem základnej mzdy tvorí ročný príjem zamestnanca aj variabilná zložka mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do PMO tímu hľadáme senior PM, ktorý sa chce podieľať sa na transformácii slovenského zdravotníctva. Cieľom projektu je rozšírenie a zlepšenie portfólia digitálnych služieb pre zdravotnícky sektor. Projekt má strategický a vysoký spoločenský dopad a preto vyžaduje skúseného lídra, ktorý dokáže koordinovať komplexné aktivity naprieč tímami a stakeholdermi.
Vedenie a riadenie projektu cez všetky fázy      životného cyklu projektu.
Plánovanie, koordinácia a kontrola projektových      aktivít a výstupov.
Analýza požiadaviek, príprava plánov a návrhov      riešení v spolupráci so zákazníkom a architektmi softvérových riešení,      participácia na tvorbe cenovej politiky.
Riadenie zmien a rizík projektu a sledovanie      dodržania rozpočtu a časového harmonogramu.
Koordinácia interných tímov a subdodávateľov, efektívna komunikácia so stakeholdermi.
Vyhodnocovanie plnenia nastavených cieľov a dodržiavania SLA.
Spolupráca na tvorbe a zlepšovaní projektových      procesov a metodických postupov.
Administratívna projektová podpora, zastrešovanie      zákazníckej a internej komunikácie, operatívne riešenie vzniknutých      požiadaviek.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca u stabilného lídra slovenského IT trhu
Príležitosť rozvíjať svoje schopnosti pri realizácii zaujímavých projektov
Podpora samostatnosti, kreativity a dobrých nápadov
Práca v príjemnom a dynamickom kolektíve
Možnosť kariérneho rastu
Home office / príležitostná práca z domu
Pružný pracovný čas
Príspevok na stravovanie
Dovolenka nad zákonný rámec v závislosti od počtu odpracovaných rokov
Finančný príspevok na podporu rodiny (svadba, dieťa) a pri dlhodobej PN zamestnanca
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Firemné a tímové stretnutia
DATALAN Komunity (beh/bike/e-šport)​
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že máš záujem o túto pozíciu, klikni na „Poslať spoločnosti životopis", vyplň prihlasovací formulár a pripoj svoj životopis.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Kvalifikačné požiadavky:
Min. 7 ročné skúsenosti s riadením softvérových projektov aj v štátnej správe.
Skúsenosti s verejným obstarávaním a projektami financovanými z EÚ fondov výhodou.
Preukázateľné skúsenosti s implementáciou veľkých komplexných softvérových riešení u zákazníka  (rozpočet nad 1 mil. EUR, viac ako 20 členov tímu).
Skúsenosti s riadením projektov v hybridnom alebo agilnom prostredí.
Znalosť metodík projektového riadenia (PRINCE2, PMI, IPMA, MSP).
Certifikácia v projektovom riadení PODMIENKOU (PRINCE2 Practitioner, PMI PMP alebo ekvivalent).
Skúsenosti s nástrojmi pre riadenie projektov (JIRA, MS Project, Confluence).
Osobnostné predpoklady:
Komunikačné, prezentačné a negociačné zručnosti.
Schopnosť viesť zmenové iniciatívy a motivovať tím.
Systematický prístup k práci a schopnosť riešiť problémy.
Schopnosť plánovania, organizovania a vedenia tímov.
Dôslednosť, samostatnosť a proaktívny a prozákaznícky prístup.
Orientácia na výsledok, schopnosť identifikovať potreby zákazníka.
Flexibilita, odolnosť voči stresu a lojalita.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť DATALAN na slovenskom trhu pôsobí už viac ako 30 rokov a je popredným slovenským poskytovateľom inovatívnych biznis riešení a IT služieb. Vieme, že informačné technológie sú prínosom v každej oblasti ľudského života. Našim zákazníkom prinášame široké portfólio kvalitných služieb a inteligentných produktov, ktoré nielen napĺňajú ich potreby, ale sú zdrojom inšpirácie a posúvajú firmy aj spoločnosť o krok vpred. Vďaka našim riešeniam a skúsenostiam môžete mať aj vy k dispozícii najmodernejšie IT služby, a fungovať efektívnejšie a ekologickejšie.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Lauková
Tel.:
+421250257777
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198049
Dátum zverejnenia:
26.11.2025
2025-11-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
DATALAN, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 900 EUR/mesiac