IT Solution Architect – poď s nami tvoriť moderné riešenia, ktoré ľudia fakt používajú
Poslať CV
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného architekta / architektku, ktorý/á má chuť riešiť veľké a zmysluplné veci. Staviame komplexné softvérové riešenia pre klientov hlavne z telekomunikácií a bankovníctva.
V SOFTECu veríme, že architekt nie je človek, čo len kreslí pekné obrázky do prezentácií. U nás budeš ten/tá, kto dáva tvar myšlienkam, robí poriadok v komplexite a navrhuje systémy, ktoré denne používajú tisíce ľudí.
Čo od teba bude očakávať:
Navrhovať, pomáhať vytvoriť a nasadiť moderné riešenia, ktoré sedia na biznis potreby aj stratégiu a neustále ich posúvať dopredu.
Držať fokus na moderných (najmä open-source) technológiách a riešeniach s rozumným TCO.
Spolupracovať s vývojármi pri výbere technológií a nástrojov. Budeš parťák, nie „ten čo len zadáva“.
Riadiť technologickú architektúru projektov od prvých návrhov až po produkciu.
Strážiť kvalitu a bezpečnosť, aby výsledok dával zmysel.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosť na podobnej pozícii a projektoch v
architektúre, solution dizajne a vývoji software
. (výhodou je skúsenosť z projektov vo finančnom alebo telekomunikačnom sektore)
Prehľad v moderných technológiách a chuť ich používať v praxi ako napríklad
Java, Kafka, Camunda, FE tech, Cloud, SQL aj NoSQL
databázy a podobne.
Schopnosť modelovať v
UML, BPMN, ERD
.
Mikroservisy
ti nie sú cudzie.
Nerobí ti problém agile aj „klasika“ (waterfall), podľa toho, čo projekt potrebuje.
Máš
analytické myslenie
, vieš si veci naplánovať a dotiahnuť.
Vieš komunikovať priamo a efektívne fungovať v tíme.
Si otvorený/á moderným, open prístupom a más chuť sa učiť stále nové veci.
Výhodou je znalosť doménových štandardov (napr. TM Forum)
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas (od 10:00 do 15:00 je potrebné byť zastihnuteľný, no zvyšok je na tvojej preferencii)
Hybridný režim s možnosťou home-office (2 dni v týždni)
Extra dni dovolenky nad rámec zákona
Sabbatical
Personalizované finančné výhody
Benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office)
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami vo finančnom, telekomunikačnom a poisťovacom sektore na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
️ Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Ranné cvičenia jógy v kancelárii či v lete na streche, a to vždy s profi inštruktormi
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku so strešnou terasou, oddychovou zónou a cyklomiestnosťou
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy s pohodovými kolegami
Možnosť parkovania zadarmo
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Petra Burianová
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198632
Dátum zverejnenia:
27.11.2025
2025-11-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac