Technologický Tester
TechTalent s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
1.1.2026
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 - 4 800 EUR/mesiac
na živnosť alebo s.r.o. - záleží od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Príprava, realizácia a      dokumentácia manuálnych a technologických testov v rámci bankových      systémov.
Analýza požiadaviek, návrh      testovacích scenárov a tvorba test case-ov.
Vyhľadávanie a príprava      testovacích dát (SQL) a práca s nástrojmi ako Jira, SOAP UI, Postman či      ReadyAPI.
Spolupráca s vývojármi,      analytikmi a ostatnými členmi tímu pri riešení incidentov a identifikácii      chýb.
Testovanie integračných      rozhraní, backendových služieb a bankových procesov.
Podieľanie sa na zlepšovaní      kvality dodávaných riešení a optimalizácii testovacieho procesu.
Možná účasť na      automatizovaných a výkonnostných testoch podľa potreby projektu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Prax na pozícii/v oblasti
Software Testing
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prax v testovaní min. 3 roky (technologické testy)
Praktická znalosť SQL – vyhľadávanie vhodných testovacích dát
Praktická znalosť nástrojov SOAP UI, Postman, Ready API,..
Výhodou sú skúsenosti s automatizáciou testov - backend, frontend
Výhodou skúsenosť s testovaním v banke resp. v oblasti financií
Výborné analytické myslenie, skúsenosť s vytváraním test-caseov
Výhodou je testovanie platobných kariet
Praktická skúsenosť s nástrojom Jira – testy, defekty
Znalosť nástroja Confluence vítaná
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V TechTalent sa venujeme prepájaniu firiem s najlepšími IT odborníkmi. Ponúkame komplexné IT personálne služby prispôsobené jedinečným potrebám firiem v rôznych technologických odvetviach. IT špecialistom poskytuje TechTalent prístup k širokej škále projektov naprieč rôznymi odvetviami, čím odborníkom ponúka jedinečné a hodnotné kariérne príležitosti.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Šimon Sekáč
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198505
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
TechTalent s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac