Procurement process expert (sap mm / mrp)
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Trnavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
od 3000€ v závislostí od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Hľadáme procesného špecialistu v oblasti nákupu (procurement) so skúsenosťami so SAP systémom – ideálne modul MM a MRP.
* Aktívne sa podieľať na dizajne a zlepšovaní nákupných procesov v SAPe
* Spolupracovať na projektoch ako sú SAP rollouts (S/4HANA) a AI iniciatívy
* Pracovať so systémom SAP (MM, MRP) – analýzy, testovanie, zlepšovanie
* Viesť alebo podporovať školenia pre používateľov SAP
* Úzka spolupráca s tímami z oblasti plánovania, logistiky, nákupu a IT
* Zodpovednosť za presné a konzistentné dáta v SAP (napr. MARA, MARC)
* Aktívne sa zapájať do optimalizácie KPI a interných procesov
Zamestnanecké výhody, benefity
* Budú predstavené na pohovore
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* 2 až 5 rokov skúseností v oblasti procurementu / plánovania / supply chain
* Praktická znalosť systému SAP MM, ideálne aj MRP logiky
* Schopnosť analyzovať procesy a prichádzať s návrhmi na ich zlepšenie
* Skúsenosti s prácou v dátových štruktúrach (napr. MARA, MARC tabuľky výhodou)
* Angličtina na pracovnej úrovni (ústne aj písomne) – komunikácia v medzinárodnom tíme
* Tímový duch, iniciatíva a chuť učiť sa nové veci
* Základná znalosť SAP projektov (rollouty, testovanie, UAT...) je veľkou výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Gajdošová
Tel.:
+421908997143
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198778
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Trnavský kraj
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac