Detail
pozície
Voľné pozície
Spoločnosť Towercom
Benefity
Správca IT infraštruktúry
Miesto práce
Televízna veža na Kamzíku, Cesta na Kamzík, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac *
*
Finálna základná zložka mzdy bude vzájomne dohodnutá v závislosti od skúseností úspešného kandidáta. Okrem základnej mesačnej mzdy k pozícii prináleží i variabilná zložka mzdy vyplácaná 2x ročne.
Aká bude Vaša rola v Towercom?
Hľadáme administrátora IT infraštruktúry na správu serverov, virtualizačného a zálohovacieho prostredia (VMware, Veeam) a Active Directory.
Súčasťou práce je implementácia bezpečnostných opatrení, správa aktualizácií, systémový hardening, údržba systémov a podpora chodu interných IT služieb a systémov.
Hlavné zodpovednosti a požadované odborné znalosti:
Inštalácia a správa serverov na platforme Microsoft Windows Server
Správa a konfigurácia služieb Active Directory, DNS, DHCP, WSUS
Znalosť metodík hardeningu, aplikácie bezpečnostných aktualizácií a zabezpečenia serverov
Znalosť a konfigurácia TCP/IP protokolov a správa sieťových nastavení v serverových prostrediach
Správa virtualizačného prostredia VMware ESXi
Manažment zálohovacieho systému Veeam Backup & Replication - výhodou znalosť DRP
Znalosť OS Linux výhodou, nie podmienkou
Výhodou je znalosť monitorovacích systémov (Zabbix, Nagios alebo iné)
Spolupráca s externými dodávateľmi IT služieb a zariadení
IT podpora projektov spoločnosti
Spolupráca s interným CISO v témach kybernetickej bezpečnosti
Čo Vám ponúkame?
príspevok na stravu plne hradený zamestnávateľom
príspevok zamestnávateľa do DDS
príspevky do cafeterie Benefit Plus so širokými možnosťami využitia
hodiny angličtiny s native speakerom priamo na pracovisku, príp. cez online aplikáciu
aplikácia UpBalansea na športové a rekreačné aktivity
dni voľna navyše na dobrovoľnícke aktivity
​• možnosť konzultácií s psychológom alebo koučom cez platformu "ksebe"
zamestnanecké zľavy na produkt spoločnosti Plustelka
bezproblémové parkovanie priamo v areáli televíznej veže
možnosť využívania firemných rekreačných objektov
stabilné pracovné miesto v technologickej spoločnosti pôsobiacej v oblasti telekomunikácii
možnosť ďalšieho odborného rastu
príležitosť pracovať s unikátnou technológiou
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým kandidátom za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len vybraných kandidátov spĺňajúcich požadovaný profil.
Aké máme od Vás očakávania?
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technického smeru
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Minimálne 3 roky praxe na obdobnej pozícii
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vysoká miera samostatnosti, zodpovednosti a spoľahlivosti.
Dobré komunikačné schopnosti.
Proaktívny prístup k správe a zlepšovaniu IT infraštruktúry.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Našou hlavnou víziou je vybudovanie silnej trhovej pozície v rámci distribúcie televízneho a rozhlasového signálu, ako aj poskytovanie vežovej infraštruktúry. Zároveň prinášame nové služby založené na technológiách obojsmernej dátovej komunikácie. Veríme, že vďaka našim dlhoročným skúsenostiam a neustálemu technologickému napredovaniu dokážeme našim klientom ponúknuť vysokokvalitné služby v rámci infraštruktúry a šírenia mediálneho obsahu.
Towercom verí v potenciál mladých ľudí.
Preto uznávame „zlatých“ absolventov Medzinárodnej ceny vojvodu z Edinburghu (DofE) vo výberovom procese na voľné pracovné pozície.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Telekomunikácie
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Towercom
E-mail:
poslať životopis
Poslať CV
www.towercom.sk
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198677
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Towercom, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac