Senior IT Tester (Banking)
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Galvaniho 19, 821 02 Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
od 1800€ brutto (finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví Vás svet IT a chceli by ste sa podieľať na tvorbe a implementácii core-banking informačných systémov pre renomované slovenské a zahraničné bankové inštitúcie? Tak sa staňte súčasťou našej spoločnosti.
Čo bude Vašou úlohou?
tvoriť testovacie scenáre podľa odsúhlasenej  funkčnej špecifikácie
realizovať testy podľa týchto scenárov, vrátane prípravy testovacích dát
všetko vhodne zdokumentovať ako aj vyhodnotiť realizáciu testov
Okrem iného budete:
pravidelne komunikovať s kolegami programátormi a analytikmi pri analýze  zistených chýb a zároveň
komunikovať aj s testermi zákazníka (banky) a budete pre nich podporou počas akceptačných testov
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
výhodou prax v oblasti testingu, prípadne z oblasti bankovníctva
analytické a logické myslenie
kreatívnosť
samostatnosť
výhodou je znalosť práce s nástrojom na automatizované testovanie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 30 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru. Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198230
Dátum zverejnenia:
27.11.2025
2025-11-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac