Senior SQL databázový programátor pre GOPASS
Tatry mountain resorts, a.s.
Miesto práce
Liptovský Mikuláš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
v závislosti od skúseností a relevantnosti uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu Gopass Development hľadáme skúseného databázového programátora, ktorý:
vyvíja a optimalizuje technické riešenia vernostného systému v súlade s požiadavkami manažmentu
udržiava dátové toky a zabezpečuje komunikáciu medzi jednotlivými produkčnými systémami
vykonáva výbery dát a analýzy na podporu nasadzovania a testovania funkcionalít
je technickým garantom riešenia, ktoré poskytuje dáta pre používateľov
participuje na návrhu architektúry dátových riešení pre zákazníkov s ohľadom na dostupnosť, kontinuitu a bezpečnosť ukladania dát a prístupu k nim
dokumentuje riešenia
kontinuálne sa vzdeláva v oblasti relačných databáz a dátových skladov a pôsobí ako Subject Matter Expert (SME) v oblasti MS SQL a/alebo PostgreSQL
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v stabilnej a úspešnej spoločnosti.
Poskytujeme možnosť lyžovania a rozsiahly sociálny program ( skipass, aquapass, zamestnanecké pobyty a množstvo zliav a výhod ), pracovný notebook, mobil, teambuildingy a skvelú firemnú kultúru.
Okrem ďalších výhod, ktoré toto zamestnanie ponúka je výhodou, že budeš pracovať v mladom a dynamickom kolektíve.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás naša ponuka oslovila posielajte nám Vaše životopisy na nižšie uvedený mail.
U všetkých dokumentov zasielaných našej spoločnosti uvádzajte prosím súhlas so spracovaním osobných údajov.
V prípade veľkého počtu žiadostí nebude možné odpovedať všetkým uchádzačom. Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov za účelom osobného pohovoru.
Za pochopenie ďakujeme.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
skúsenosť s SQL
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Úspešný uchádzač by mal spĺňať tieto kritéria:
skúsenosť s SQL (ideálne 2+ roky)
znalosť optimalizácie dotazov a analýzy výkonu (query plan, indexy a pod.).
znalosť: MS Office, SQL, .NET, Python, Vue.JS, Git,  SOAP/REST
jazykové znalosti: AJ  - mierne pokročilý
schopnosť orientovať sa v komplexných dátových štruktúrach
samostatnosť
zodpovednosť a dôraz na presnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina Tatry mountain resorts, a.s. („TMR“) je lídrom v prevádzkovaní horských stredísk a zábavných parkov a poskytovaní turistických služieb v strednej Európe.
Naša spoločnosť má záujem zamestnávať talentovaných, motivovaných a lojálnych zamestnancov. Našim zamestnancom umožňujeme profesijný rast a dávame príležitosť využiť svoj potenciál.
Gopass, a.s.  je súčasťou skupiny TMR a slúži ako platforma, kde:
• nakúpite lístky a vstupy do zimných stredísk v 5 krajinách, do golfových rezortov, aquaparkov a zábavných parkov,
• unikátny vernostný program, ktorý uplatníte okrem vyššie uvedených miest aj v hoteloch, reštauráciách, obchodoch alebo požičovniach,
• karta, ktorá slúži ako váš osobný lístok na vstup do lyžiarskych stredísk, aquaparkov a je kľúčom k mnohým ďalším produktom a službám
• mobilná aplikácia, ktorá vám v reálnom čase sprostredkuje všetky dôležité informácie o dianí v stredisku, prehľad vašich lyžiarskych štatistík.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Magdaléna Kudelová
Tel.:
+421905974947
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198170
Dátum zverejnenia:
26.11.2025
2025-11-26
lokalita:
Liptovský Mikuláš
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Tatry mountain resorts, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac