Naša práca
hýbe svetom
Voľné
pracovné pozície
Kariéra
v Slovnafte
Život
v Slovnafte
Vedúci špecialista - Product Owner
Lokalita
Vlčie hrdlo, Bratislava
Pracovný pomer
plný úväzok
Režim práce
Denný
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 500 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy. Finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta.
Koho hľadáme?
Slovnaft, a.s. hľadá novú posilu na útvar RITS (Retail IT Systems) – Strategic Poduct Management. Hľadáme štruktúrovane a analyticky zmýšľajúceho kandidáta, ktorý sa nezľakne práce na podpore systémov a procesov súvisiacich s riadením produktového portfólia nepalivového tovaru v našich maloobchodných sieťach v celej strednej Európe. Ak máte radi výzvy, rozumiete maloobchodným procesom a chcete sa podieľať na ich systémovom rozvoji , čítajte ďalej!
Čo bude Vašou úlohou?
Koordinovať a riadiť návrh systémových riešení pre business scenáre súvisiace s:
Nákupnými aktivitami v sieti čerpacích staníc,
Riadením skladového hospodárstva,
Správou promočných mechanizmov
Technickou integráciou s dodávateľmi nepalivového tovaru (EDI).
Riadiť a prioritizovať nové business požiadavky pre oblasť nepalivového tovaru.
Zodpovednosť za zdokumentovanie príslušných procesov v predpísanej forme.
Poskytovať návrhy na automatizáciu a optimalizáciu procesov v oblasti maloobchodu.
Vedenie projektových tímov v oblasti nepalivového predaja.
Koordinácia a dohľad nad testovaním pri uvádzaní nových funkcionalít do prevádzky.
Riadenie change managementu dotknutých procesov.
Čo od Vás očakávame?
Vysokoškolské vzdelanie II. stupňa (ekonómia, obchod, IT alebo príbuzné odbory).
Prax min. 5 rokov v oblasti retailových systémov a procesov.
Znalosť maloobchodných nákupných procesov a procesov skladového hospodárstva.
Znalosť projektovej IT metodiky.
Skúsenosti s change managementom.
Anglický jazyk na pokročilej úrovni.
Znalosť SAP modulov (SD/MM) výhodou.
Čo  Vám vieme ponúknuť?
Prácu na strategických projektoch v oblasti maloobchodu v rámci strednej Európy.
Možnosť ovplyvniť automatizáciu procesov nepalivového predaja.
Dynamické prostredie a spoluprácu s odborníkmi v oblasti SAP ERP a maloobchodných systémov.
Vianočnú odmenu.
3 dni pracovného voľna navyše počas roka, tzv. sick days.
Finančný príspevok na kultúrne, športové a iné aktivity v ročnej výške 1596€.
Príspevok na dopravu do zamestnania formou palivovej karty vrátane parkovania.
Zabezpečené stravovanie a pestrá ponuka jedál.
Nadštandardnú zdravotnú starostlivosť v sieti polikliník Pro Care
Možnosť bezplatného využitia športovísk (plaváreň, sauna, tenisové kurty a pod.).
Ročný príspevok vo výške 50€ do Slovnaftrelax centra
Príspevok pri narodení dieťaťa, jasle a materskú škôlku s príspevkom zamestnávateľa
Príspevok pre darcov krvi a na doplnkové dôchodkové sporenie.
Zaujala vás táto pracovná ponuka?
V tom prípade nás neváhajte kontaktovať.
Poslať životopis
Sledujte nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198814
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Koordinátor
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
SLOVNAFT, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac