IT Support Junior - Developer
GLS General Logistics Systems Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Budča
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
od 1.1.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
a viac v závislosti od skúseností kandidáta, 13. plat a 14. plat, ročné odmeny v závislosti od splnenia plánu
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pridajte sa k nám a staňte sa súčasťou silnej a prosperujúcej spoločnosti - GLS Slovakia!
L1 technická podpora        pre zamestnancov, zákazníkov a subdodávateľov
L1 platená pohotovosť        v rámci pracovného týždňa
Spolupráca        s internými oddeleniami a podpora pri riešení bežných IT        problémov a požiadaviek
Monitorovanie        a riešenie problémov s výkonom a dostupnosťou interných        systémov
Spolupráca s IT        tímom na interných projektoch
Občasné vycestovanie        ku subdodávateľom v rámci Slovenska
Ostatné požiadavky:
Znalosti v oblasti virtualizácie
Všeobecné znalosti o Microsoft technológiách
Zamestnanecké výhody, benefity
13. a 14. plat.
Ročné bonusy založené na internom motivačnom systéme.
Príležitostný home office.
Zázemie medzinárodnej spoločnosti.
Odmeňovanie pri pracovných jubileách.
Teambuildingové aktivity.​
Priateľský kolektív.​
Práca v stabilnom a dynamickom pracovnom prostredí.
Možnosť profesijného rozvoja a kariérneho rastu.
MultiSport karta.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás naša pracovná ponuka oslovila a spĺňate nižšie uvedené požiadavky, prihláste sa cez formulár alebo nám zašlite svoj životopis na kariera@gls-slovakia.sk .
Zároveň si Vás dovoľujeme informovať, že kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov, ktorí budú spĺňať dané kritériá na uchádzača.
Ostatným uchádzačom týmto ďakujeme za prejavený záujem o prácu v našej spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT technik, Informačné technológie, IT developer
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft technológie - Pokročilý
Virtualizácia - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Proaktívny prístup k problémom.
Logické a analytické myslenie.
Technická odbornosť v IT.
Všeobecné znalosti o Microsoft technológiách - znalosť C# a ASP.NET výhodou.
Participácia na vývojových projektoch výhodou.
Schopnosť tímovej spolupráce.
Orientácia na výsledky a detaily.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
GLS Slovakia je dcérskou spoločnosťou General Logistics Systems B.V. (so sídlom v Amsterdame). GLS zabezpečuje spoľahlivé, vysokokvalitné zásielkové služby pre viac než 270 000 zákazníkov doplnené o logistické a expresné služby. "Líder v kvalite európskej logistiky zásielok" je hlavným princípom GLS, pričom udržateľnosť je jednou zo základných hodnôt. Prostredníctvom vlastných a partnerských spoločností poskytuje Skupina GLS služby v 41 európskych štátoch a v 7 štátoch USA. Celosvetovo pôsobí na základe zmluvných dohôd. GLS má k dispozícii vyše 70 hlavných a regionálnych prekládkových stredísk a viac než 1000 diep. So svojou pozemnou sieťou je GLS jedným z vedúcich poskytovateľov zásielkových služieb v Európe. GLS má 17 000 zamestnancov a denne je na cestách pre GLS približne 26 000 vozidiel.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lucia Líšková
Tel.:
+421918653719
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198314
Dátum zverejnenia:
27.11.2025
2025-11-27
lokalita:
Budča
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
GLS General Logistics Systems Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac