Senior Salesforce Developer | ID : 309
Neohunter | Recruitment-as-a-Service
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 4 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa súčasťou globálne pôsobiacej organizácie, ktorá sa pohybuje na špici technologickej transformácie v oblasti profesionálnych služieb. Pracuj v medzinárodnom tíme s vplyvom na strategické IT iniciatívy, a podieľaj sa na tvorbe inovatívnych riešení v rámci jednej z najvýznamnejších Salesforce platforiem v Európe. Čaká ťa stabilné prostredie, otvorená kultúra a technologická komplexita, ktorá podporí tvoj ďalší rast.
Hľadáme skúseného a zároveň hands-on Salesforce Developera, ktorý dokáže myslieť v súvislostiach, má cit pre detail, a zároveň vie dodávať robustné riešenia v enterprise prostredí. Čaká ťa priestor na rozvoj, hybridný model práce a tím, ktorý ťa potiahne vpred.
Vývoj, testovanie a nasadzovanie riešení v Salesforce prostredí (Sales Cloud, Service Cloud, Experience Cloud).
Implementácia business požiadaviek do konkrétnych funkcionalít prostredníctvom Apex, LWC, Visualforce a ďalších technológií.
Spolupráca na dizajne technických riešení a architektúre aplikácií.
Integrácia Salesforce riešení s inými systémami pomocou REST/SOAP API.
Práca v agilnom tíme – pravidelné sprinty, retrospektívy, code reviews.
Tvorba a údržba technickej dokumentácie.
Monitoring a troubleshooting produkčných prostredí.
Participácia na globálnych technologických iniciatívach a inováciách.
Spolupráca s business analytikmi, architektmi a ďalšími developermi naprieč regiónmi.
Prispievanie k zlepšovaniu vývojových štandardov a CI/CD procesov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v stabilnej medzinárodnej organizácii s globálnym dosahom.
Flexibilný hybridný model práce (kombinácia home office a moderného office prostredia).
25 dní dovolenky + platené sick days.
Interné aj externé školenia zamerané na softvérový vývoj, certifikácie.
Prístup k najnovším technológiám a platformám v rámci Salesforce.
Pravidelné performance bonusy a ročný bonusový systém.
Príspevok na stravovanie, šport, kultúru a zdravie (Cafeteria systém).
Možnosť kariérneho rastu v rámci medzinárodnej organizačnej štruktúry.
Skvelá tímová kultúra, ktorá podporuje spoluprácu, učenie a inovácie.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Globálna spoločnosť
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 3 roky skúseností s vývojom v Salesforce prostredí.
Znalosť programovania v Apex, Lightning Web Components, Visualforce.
Skúsenosť s integráciou systémov pomocou API (REST/SOAP).
Znalosť práce s GIT (alebo iným verzovacím nástrojom).
Základná orientácia v CI/CD procesoch.
Výhodou je znalosť Salesforce DX a práce v DevOps prostredí.
Skúsenosť s konfiguráciou (Flows, Process Builder, Validation Rules...).
Znalosť štandardných modulov Salesforce (Sales, Service, Experience Cloud).
Schopnosť komunikovať v angličtine – ústne aj písomne.
Tímový duch, analytické myslenie a proaktivita pri riešení problémov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prepájame skvelé projekty s TOP špecialistami.
Využite naše dlhoročné skúsenosti v oblasti medzinárodného recruitmentu. Zameriavame sa na špecifické náborové potreby našich klientov. Spoločnostiam poskytujeme komplexné poradenstvo pri nastavení náborovej stratégie. Kandidátom umožňujeme presne zacieliť ich hľadanie práce a vybrať si projekt, alebo pozíciu podľa predstáv. Vyberte si z našich pozícií, alebo Vám radi poradíme a pomôžeme. Kontaktujte nás pre nezáväznú konzultáciu.
Kontakt
Kontaktná osoba: Martina Tamášová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198180
Dátum zverejnenia:
26.11.2025
2025-11-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
,
User Experience Expert
Spoločnosť:
Neohunter | Recruitment-as-a-Service
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac