Konzultant kybernetickej bezpečnosti
SOMI Systems a.s.
Miesto práce
Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.02.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
podpora a konzultačná činnosť v oblasti kybernetickej a informačnej bezpečnosti
vykonávanie interných auditov KB
vyhodnocovanie auditov a kontrol KB
tvorba GAP analýz pre kybernetickú a informačnú bezpečnosť
zavádzanie dokumentácie a procesov kyberbezpečnosti a informačnej bezpečnosti
vyhodnocovanie auditov a kontrol
tvorba rizikových analýz pre kybernetickú a informačnú bezpečnosť a GDPR
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca v menšom kolektíve vo firme s 33-ročnou históriou
- zodpovedná a zaujímavá práca so špecifikami u každého klienta
- práca v kancelárii aj u klientov v rámci SR
- pohyblivá pracovná doba 7 hod denne
- teambuildingové aktivity
- odmeňovanie: fixný plat + odmeny
- MultiSport karta
Informácie o výberovom konaní
Výberové konanie bude prebiehať na základe osobných stretnutí v dvoch výberových kolách. Pri reakcii na našu ponuku zamestnania Vás prosíme o zaslanie životopisu a motivačného listu.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 45 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
kybernetická bezpečnosť, bezpečnostný manažment
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
KB, IT, MKB, audity KB
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- v prípade absolventa VŠ II. stupňa je požadovaná prax počas štúdia
- znalosť IT bezpečnosti a schopnosť posúdenia (posúdenie analýzy rizík)
- komunikačné schopnosti
- skúsenosti s agendou ohľadne ISO noriem, GDPR  a kybernetickej bezpečnosti
- schopnosť tvoriť a koncipovať dokumentáciu, smernice a predpisy
- schopnosť zavádzať procesy zabezpečenia kybernetickej bezpečnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť sa zaoberá bezpečnosťou v oblasti IT, ochranou osobných údajov, kybernetickou bezpečnosťou a produktami s tým súvisiacimi. Zabezpečujeme ochranu dát našich klientov, ktorú projektujeme a realizujeme na overených softvérových a hardvérových riešeniach. Školíme zamestnancov klientov, vykonávame kontrolnú, audítorskú a revíznu činnosť. Budujeme a udržiavame bezpečnosť u našich klientov, ktorej súčasťou je aj zavádzanie a udržiavanie procesov informačnej a kybernetickej bezpečnosti. Vykonávame pre našich klientov funkciu manažéra kybernetickej bezpečnosti a zodpovednú osobu za ochranu osobných údajov. Sme na trhu 33 rokov a v portfóliu máme bezmála 300 aktívnych zákazníkov.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Cútová
Tel.:
0911 417 535
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198390
Dátum zverejnenia:
27.11.2025
2025-11-27
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
SOMI Systems a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac