Expert IT systémov prevádzky (m/ž)
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
2200 EUR + 10% ročná výkonnostná odmena
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo u nás v spoločnosti ZSE expert IT systémov prevádzky vykonáva?
Určuje koncepcie vývoja a realizácie spravovaného  IT systému s ohľadom na vývoj nových technológií, na zmeny v systémoch používaných pre oblasť pôsobenia a na vývoj legislatívy.
Spravuje zverený IT systém za účelom zabezpečenia jeho funkčnosti v plnom rozsahu:
vykonáva proces riadenia údržby dát, systémových údajov
analyzuje nedostatky IT systému a navrhuje riešenia, rieši vzniknuté poruchy a nedostatky
analyzuje požiadavky užívateľov IT systémov, navrhuje riešenia a zabezpečuje odsúhlasenie navrhovaných riešení
testuje a implementuje zmeny IT systémov na lokálnej úrovni
aktualizuje databázy
udržiava koncepciu rozhraní na okolité IT systémy
vykonáva proces riadenia prístupových práv užívateľov IT systému
poskytuje užívateľskú podporu
Metodicky riadi odborné činnosti súvisiace so spravovaným IT systémom
Metodicky riadi a školí užívateľov IT systému a zamestnancov zodpovedných za riadenie výkonu práce
Vedie projekty zamerané na rozvoj spravovaného IT systému a poskytuje konzultácie pri IT projektoch
Vedie odborné technické rokovania
Monitoruje dodržiavanie zmluvných vzťahov v SLA s dodávateľom IT služieb ohľadne správy informačného systému
Pracuje na pridelených projektoch
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilná práca v medzinárodnej spoločnosti
Fond pracovného času 37,5 hod. týždenne
5 dní dovolenky nad rámec Zákonníka práce
Finančný príspevok na stravovanie 7 EUR netto bez doplatku zamestnanca
Silný sociálny program
Osobný účet - finančný príspevok 1050 EUR brutto ročne určený na Vašu regeneráciu
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Finančné príspevky pri narodení dieťaťa, pracovnom výročí, či životnom jubileu
Široká škála interných a externých školení
Ponuka benefitov v oblasti zdravotnej starostlivosti, športu (MultiSport karta alebo UP Balansea) a kultúry
Športové kluby a podujatia pre Vás aj Vašu rodinu
Nadštandardné lekárske prehliadky
Bezplatná poradňa pre zamestnancov (psychologické, pravné aj finančné poradenstvo)
Zľavy u vybraných dodávateľov tovarov a služieb
Informácie o výberovom konaní
Výška základnej mzdy je stanovená na úrovni od 2200 EUR brutto pri plnom  pracovnom úväzku a bude závisieť od konkrétnych odborných znalostí a skúseností kandidáta. Výkonnostná odmena vo výške 10 % pri 100 % plnení ukazovateľov.
Žiadosti zasielajte do: 25.12.2025
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
25.12.2025
(ostáva ešte 8 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ďalšie požiadavky:
FSMS- pokročilý
GIS- pokročilý
SRI - systém riadenia incidentov- začiatočník
MS Access- expert
MS Excel- expert
MS Outlook- expert
MS Powerpoint- expert
MS Project- expert
MS Word- expert
SAP BW- pokročilý
SAP CRM- pokročilý
SAP FI- začiatočník
SAP FI - AA- začiatočník
SAP IS - U- začiatočník
SAP PM- pokročilý
SAP PS- začiatočník
SAP WM- pokročilý
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Poslaním spoločnosti je bezpečná a spoľahlivá distribúcia elektriny na území západného Slovenska. Je najväčším distribútorom elektriny v krajine a realizuje významné investície do obnovy distribučných zariadení a rozvoja elektronických služieb pre svojich zákazníkov.
www.zsdis.sk
Počet zamestnancov
1518 zamestnancov
Adresa spoločnosti
Západoslovenská distribučná, a. s.
Čulenova 6
816 47 Bratislava
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198659
Dátum zverejnenia:
27.11.2025
2025-11-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Správca informačného systému
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Západoslovenská energetika, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac