Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
Expert OpenShift Platform Engineer - m/ž
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Základná nástupná brutto mzda 3 500€, plus ročný bonus. Tvoja konkrétna mzda bude závisieť od rozsahu Tvojich znalostí a praktických skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme skúseného OpenShift Platform inžiniera, ktorý bude zodpovedný za prevádzku, správu a rozvoj prostredia Red Hat OpenShift určeného pre interných klientov spoločnosti. Tvojou úlohou bude zabezpečiť stabilitu, bezpečnosť a efektívnu správu platformy, ktorá umožňuje vývojovým tímom jednoducho nasadzovať a prevádzkovať ich aplikácie.
O projekte
Budeš pracovať na internej platforme postavenej na Red Hat OpenShift – ide o kľúčový systém pre správu kontajnerových aplikácií.
Platforma podporuje viacero interných tímov spoločnosti a umožňuje im automatizovaný deployment, monitoring a správu aplikácií.
Pracujeme s moderným open-source tech stackom v prostredí Kubernetes/OpenShift ekosystému.
Čaká ťa prostredie, kde sa cení proaktivita, technická zvedavosť a schopnosť hľadať efektívne riešenia.
Používané technológie a metodiky
Platforma: Red Hat OpenShift, Kubernetes, Operators, Helm
Automatizácia: Ansible,
CI/CD: GitLab CI, ArgoCD
Kontajnerizácia: Kubernetes
Správa kódu: Git, GitOps princípy
Operačné systémy: Linux RHEL / RHCOS
Bezpečnosť a prístup: RBAC, OAuth, certifikáty, SSO
Agile Framework
Tvojou úlohou bude najmä
Zodpovednosť za architektúru a smerovanie platformy
Prevádzkovať, monitorovať a spravovať OpenShift klastre (on-premise prostredie).
Riešenie najkritickejších a zložitých technických problémov súvisiacich s riešeniami prostredia
Tvorba kvót pre zdroje a zabezpečenie efektívneho smerovania využitia zdrojov
Podporovať interné vývojové tímy pri nasadzovaní aplikácií a CI/CD procesoch.
Riadiť automatizovanie procesov správy platformy – provisioning, aktualizácie, škálovanie.
Navrhovať bezpečnostné opatrenia a dodržiavať interné IT štandardy.
Spolupracovať s tímami infraštruktúry, bezpečnosti a vývoja.
Aktívna spolupráca v agilnom tíme (Scrum/Kanban) a príspevok k rozvoju DevOps kultúry prostredníctvom zlepšovania procesov, automatizácie a zdieľania zodpovednosti za celý životný cyklus aplikácie.
Udržiavať technickú dokumentáciu a navrhovať zlepšenia platformy.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť ďalšieho odborného rastu podľa tvojho výberu (užšia špecializácia, alebo získavanie ďalších profesionálnych zručností, hierarchický rast)
Možnosť práce z domu
Flexibilná pracovná doba
Ročná odmena v závislosti od splnenia cieľov do výšky mzdy
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Zvýhodnené celoročné cestovné poistenie pre zamestnancov
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Odmena za odporúčanie kolegu
Možnosť využívania MultiSport karty
Zvýhodnené ponuky vo vybraných bankách a obchodoch
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Informácie o výberovom konaní
Pracovný pohovor bude prebiehať aj v anglickom jazyku.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, informatiky, techniky
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Prax na pozícii/v oblasti
5+ roky skúseností v oblasti DevOps, platform engineeringu alebo Linux administrácie •	4+ roky skúseností so správou Kubernetes alebo OpenShift klastrov.
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické zručnosti:
Red Hat OpenShift / Kubernetes – expert
Linux administrácia (RHEL) – pokročilý
CI/CD Pipelines (GitLab / Bitbucket) –pokročilý
Monitoring (Grafana) - stredne pokročilý
Helm  - pokročilý
Cloudové služby – AWS /GCP/Azure (preferované) -  stredne pokročilý
Ansible Automatizacia – výhodou
Certifikacie – vyžadované
Red Hat Certified Specialist in OpenShift Administration (EX280)
Certifikacie – výhodou
Certified Kubernetes Administrator (CKA)
Red Hat Certified System Administrator (EX200)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Silné analytické a technické myslenie.
Tímový hráč, schopnosť pracovať samostatne aj v spolupráci.
Proaktívny prístup a zodpovednosť.
Záujem o automatizáciu, efektivitu a neustále zlepšovanie procesov.
Dobré komunikačné schopnosti a technická zvedavosť.
Technické vedenie a mentoring tímu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o. s 85-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Group Services GmbH a 15-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Slovakia, a.s. poskytuje pre Volkswagen Slovakia, ako aj koncern Volkswagen komplexné a odborné personálne riešenia v procesoch automobilového priemyslu.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné i výrobné procesy, predovšetkým o oblasť zabezpečenia kvality, plánovacích činností, procesnej podpory nákupu, rôznych inžinierskych a administratívnych služieb. Ponúkame preto veľa atraktívnych pracovných miest v rôznych oblastiach. Navštívte naše pracovné ponuky a využite šancu rozvíjať s nami svoju kariéru.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Tereza Michová
Tel.:
+421902471611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198163
Dátum zverejnenia:
26.11.2025
2025-11-26
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
DevOps Engineer
,
Frontend programátor
,
IT architekt
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac