IT Analytik / Návrhár
CORA GEO, s. r. o.
Miesto práce
Poprad, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Zo zákona sme povinní zverejniť základnú zložku mzdy (minimálnu mzdu) pre zverejnenú pozíciu. Finálna výška mzdy závisí od schopností a skúseností uchádzača a je zložená z fixnej a variabilnej časti.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme IT analytika, ktorý dokáže preniknúť do hĺbky SQL databáz, spájať súvislosti a pretaviť ich do jasných návrhov a riešení. Ak máš schopnosť prepájať svet technológií a biznisu, rád analyzuješ systémy, navrhuješ zlepšenia a pripravuješ podklady, z ktorých programátori čerpajú ako z receptu – potom hľadáme práve teba!
Tvojou náplňou práce bude:
Podieľanie sa na tvorbe údajových modelov softvérových produktov- spracúvanie analýz, návrhov, projektov a štúdií.​
Spolupráca na vývoji softvérových modulov, spracovávanie dokumentácie.
Testovanie údajových modelov a softvérových produktov.
Analýza, úprava a prispôsobenie programov tak, aby spĺňali zadania a požiadavky.
Sledovanie legislatívnych zmien v pridelenej oblasti.
Spolupráca s grafickým dizajnérom pri návrhu a zmenách vzhľadu produktu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť práce z domu (Home Office).
Prístup k najmodernejším technológiám.
Systém ďalšieho odborného vzdelávania.
Možnosť kariérneho rastu.
Pracovná perspektíva a stabilita.
Platový rast s možnosťou 13. a 14. platu pri dosiahnutí finančných cieľov spoločnosti.
Príspevok pri životných a pracovných jubileách zamestnancov.
Sociálne a finančné podpory zamestnancov pri osobných udalostiach (svadba, narodenie dieťaťa).
Teambuildingové akcie pre zamestnancov a ich rodiny.
Finančný rozpočet na teambuildingové aktivity jednotlivých oddelení.
Kafetéria systém s ročným kreditom na voľbu služieb podľa preferencií zamestnanca.
Dni voľna navyše (v rámci kafetéria systému).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, výpočtová technika, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Oracle PL/SQL - Základy
SQL - Základy
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Práca v tíme, analytické a logické myslenie a orientácia na detail je must.
Základná znalosť SQL databáz a princípov fungovania softvérových systémov.
Základná znalosť REST API - chápeš, ako sa pracuje s dátami cez HTTP volania.
Schopnosť učenia sa a neustáleho napredovania v nových oblastiach.
Chuť využívať moderné technológie a AI.
Schopnosť sledovať a pracovať s legislatívou vyplývajúcou z požiadaviek (používateľské, zákonné).
Komunikačné a organizačné schopnosti, samostatnosť, flexibilita a zodpovednosť.
Základna znalosť UML, BPMN a nástroja Postman.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme slovenská IT spoločnosť založená v roku 1994. Počas nášho pôsobenia v odvetví informačných technológií sme zrealizovali viac ako 80 projektov. Máme zastúpenie v 7 krajských mestách, 30 okresných mestách a v ďalších menších mestách a obciach na Slovensku. Naše riešenia sú implementované takmer vo všetkých vodárenských spoločnostiach na území Slovenska a v niektorých priemyselných a teplárenských spoločnostiach. Ak sa chceš dozvedieť o tom čo robíme viac, choď na:
https://www.corageo.sk/o-spolocnosti/
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Maximilián Pajpach
Tel.:
+421904811505
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198676
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Poprad
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT architekt
Spoločnosť:
CORA GEO, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac