Ops Analyst
Brightstar Lottery Slovakia Corporation organizačná zložka
Miesto práce
Drieňová, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1/2/2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiac
Trinásty plat   zahrnutý v bonusovom programe . 
 Súbor poistení: -  poistenie ušlej mzdy v prípade choroby, životné poistenie/ poistenie závažných ochorení,úrazové poistenie, Penzijný plán
Príspevok na zdravotnú starostlivosť vo výške 1000 eur ročne
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Obsluhuje hot-line linku a zabezpečuje pomocné a podporné služby pracovníkom obsluhy terminálu a pracovníkom Národnej lotériovej spoločnosti.
Obsluhuje technické zariadenia podporujúce chod centrálneho systému, navštevuje vysunuté datacentrá.
Sleduje činnosť centrálneho systému. Samostatne vykonáva a spúšťa úlohy v systéme Aurora pracujúcom v OS linux a Windows.
Vkladá informácie a dáta dodané zákazníkmi. Zvláda pomocné programy a ich používanie, rieši reklamácie.
Kooperuje na testovaní nového softvéru s QA oddelením.
Zabezpečuje prístupy softvérovému tímu
Technické problémy hlási zodpovedným oddeleniam. Sleduje ich riešenia, zabezpečí pokračovanie v riešení. Vedie požadovanú dokumentáciu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca na 12 hodinové zmeny- denné a nočné, vrátane víkendov a sviatkov. Pracovný čas je delený na krátky (2 dni) a dlhý (5 dní) pracovný týždeň, prevádzka NON STOP.
Kompenzácia nočných a víkendových zmien a práce vo sviatok podľa Zákonníka práce.
13. plat v decembri kalendárneho roka, príspevok na zdravotnú starostlivosť, príspevok na kultúrne podujatia.
Možnosť práce z domu, príplatok za prácu z domu 60€ mesačne
Možnosť odborného rastu formou školení a kariérneho rozvoja. Príspevok na vzdelávanie a certifikáci. Programy firemnej kultúry a komunitné aktivity
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu  pošlite vaše CV a motivačný list na email :
olga.peciarova@brightstarlottery.com
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technické zameranie
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Linux zaklady - Základy
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
A
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Spoľahlivý, so zmyslom  pre detail,všímavý, zodpovedný, trpezlivý, komunikatívny. Preferujeme kandidátov technického zamerania
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Brightstar Lottery Slovakia Corporation – organizačná zložka
•	Súčasť medzinárodnej spoločnosti Brightstar Lottery, globálneho lídra v riešeniach pre lotérie.
•	Na Slovensku pôsobíme od roku 1993, od augusta 2025 pod novým názvom Brightstar Lottery Slovakia Corporation.
•	Zameranie: spracovanie dát, softvérové služby, telekomunikačné riešenia.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Oľga Peciarová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5198429
Dátum zverejnenia:
27.11.2025
2025-11-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Brightstar Lottery Slovakia Corporation organizačná zložka
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac