Prehrať video
Voľné pozície
Full-stack Java developer - Java & JavaScript (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 200 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Vyvíjať kvalitné aplikácie a softvérové riešenia na Java technológiách, Camunda,
aktívne navrhovať a implementovať funkčné a technické vylepšenia,
usilovať sa o implementáciu a využitie opakovane použiteľných komponentov, ktoré sú škálovateľné a ľahko udržiavateľné,
používať osvedčené postupy v oblasti vývoja softvéru,
pripravovať balíčky pre nasadenie,
vykonávať informovanosť prevádzkových tímov o dodanom riešení,
pracovať s manažmentom na vylepšovaní vývojových a testovacích procesov,
práca v SCRUM prostredí.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Anglický jazyk: písmom aj slovom,
3+ ročná skúsenosť ako Java Middleware alebo Java Web Developer.
Praktické skúsenosti s technológiami:
Java / Spring,
Javascript (Angular / React / Vue a pod.),
XML / JSON,
jUNIT / Mockito
SQL,
Desing Pattern.
Skúsenosti, ktoré sú výhodou:
Camunda,
BPMN,
CSS, HTML,
Liferay,
JBOSS.
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje od
2200 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na „najväčšiu rieku na Slovensku“; doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5199539
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac