Dátový analytik
IT & Elektronic s.r.o.
Miesto práce
Belopotockého 627, 031 01 Liptovský Mikuláš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
2026-01-05
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 4 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
● zbieranie a čistenie dát z platformy a experimentálnych modulov,
● spracovanie veľkých dátových súborov a exploratórna analýza,
● analýza efektivity AI odporúčaní a adaptívnych algoritmov,
● analýza správania študentov a ich progresie v učení,
● tvorba dátových pipelines a reportov,
● vizualizácia dát a vytváranie dashboardov,
● identifikácia trendov a anomálií v dátach,
● spolupráca s AI a UX tímami na optimalizácií na základe dát,
● príprava údajov pre machine learning modely,
● dokumentácia metodológií a výsledkov analýz.
Zamestnanecké výhody, benefity
● možnosť pracovať na inovatívnej platforme s bohatými dátami,
● prístup k moderným dátovým nástrojom a analytics infraštruktúre,
● spoluprácu s multidisciplinárnym tímom (vývoj, AI, pedagogika),
● možnosť vplyvu na strategické rozhodnutia na základe dát,
● prostredie zamerané na data-driven inováciu,
● atraktívne finančné ohodnotenie podľa skúseností.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu pošlite svoj životopis alebo profil na adresu: pazdernaty@itelektronic.sk V priebehu pár dní sa vám ozveme a dohodneme na online pohovore.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 14 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
pandas - Pokročilý
Python - Pokročilý
NumPy - Pokročilý
Power Bi - Pokročilý
Tableau - Pokročilý
Microsoft Excel - Expert
Looker - Pokročilý
Apache Airflow - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vysokoškolské vzdelanie v oblasti štatistiky, informatiky alebo dátovej analytiky.
Ovládanie nástrojov na analýzu dát, ako SQL a Python.
Skúsenosti s vizualizáciou dát pomocou Tableau alebo Power BI.
Silné analytické a problémové schopnosti.
Schopnosť komunikovať zložitú informáciu jednoducho.
Skúsenosti s tímovou prácou a projektovým manažmentom.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
IT & Elektronic s.r.o. je zameraný na výskum a vývoj v oblasti Kybernetickej bezpečnosti, kryptografie a AI výskumu.
Skúmame konkrétne nástroje, algoritmy a prototypy, ktoré riešia aktuálne problémy v oblasti dátovej bezpečnosti, AI a kryptografie.
Kontakt
Kontaktná osoba: Matúš Pazdernatý
Tel.:
+421902425722
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199201
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Liptovský Mikuláš
Pozícia:
Databázový analytik
Spoločnosť:
IT & Elektronic s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac