WordPress Programátor/Developer
GRANDPANO s.r.o.
Miesto práce
Hattalova 12, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
1.12.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 500 EUR/mesiac
+ bonusy, odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného WordPress vývojára / vývojárku, ktorý/á sa pridá k nášmu dynamickému tímu. Budeš tvoriť špičkové webové riešenia, pracovať na medzinárodných projektoch a mať priestor posúvať svoje schopnosti.
Tvoje zodpovednosti budú zahŕňať:
Vývoj a úprava WordPress tém a pluginov na mieru.
Implementácia nových funkcií a modulov podľa požiadaviek klientov či interných projektov.
Optimalizácia výkonu webov: rýchlosť načítania, cachovanie, minimalizácia kódu, optimalizácia obrazov, práce s CDN, atď.
Zaistenie bezpečnosti webov (aktualizácie, ochrana proti útokom, audit).
Práca s front-endom: HTML5, CSS3, JavaScript, responsive/adaptívny dizajn.
Spolupráca s UX/UI dizajnérmi, testovanie na rôznych zariadeniach / prehliadačoch.
Integrácie s externými API, nástrojmi (platobné brány, CRM, analytika).
Údržba existujúcich webov – riešenie bugov, migrácie, aktualizácie, podpora.
Dokumentácia kódu, kontrola kvality výstupov, verzionovanie (Git).
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca na inovatívnych projektoch, možnosť nasadiť moderné technológie a prístupy.
Neustály profesionálny rast: školenia, konferencie, novinky v oblasti web-technológií.
Moderné pracovné vybavenie – počítač, softvér, podmienky, ktoré podporia tvoju produktivitu.
Flexibilita / otvorenosť v procese – rozhodovanie o technológiách, návrhoch riešení.
Otvorená firemná kultúra – bez prehnanej byrokracie, podpora vlastných nápadov.
Bonusy za výkon, úspešné projekty – motivácia, ktorá má merateľný efekt.
​
Informácie o výberovom konaní
Ak máš pocit, že sa nájdeš v tejto pozícii:
Pošli nám úplný životopis v slovenskom (alebo aj anglickom) jazyku.
Prilož portfólio tvojich WordPress projektov – čo najviac konkrétnych ukážok tém, pluginov, integrácií; ak si optimalizoval(a) výkon webu, uveď výsledky.
Ak chceš, prilož krátky komentár, prečo práve ty a prečo práve Grandpano.
Snažíme sa odpovedať všetkým kandidátom do 3 týždňov od uzávierky.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.12.2026
(ostáva ešte 349 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
HTML5 - Pokročilý
CSS3 - Pokročilý
JavaScript - Pokročilý
GIT - Pokročilý
PHP - Pokročilý
MySQL - Pokročilý
Rest API - Pokročilý
WordPress - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hard skills (technické schopnosti):
Pokročilá znalosť PHP – WordPress core, vlastné pluginy, hooky, filters.
HTML5, CSS3, JavaScript – moderné štandardy, responsive a cross-browser dizajn.
Skúsenosť so správou a optimalizáciou výkonu webov: caching, CDN, optimalizácia obrázkov, minimalizácia skriptov / štýlov.
Bezpečnostné best practices v WP – aktualizácie, ochrana pred útokmi, validácia vstupov.
Skúsenosti s REST API alebo inými integráciami externých systémov.
Práca s MySQL / SQL databázami.
Nástroje verzionovania (Git) a workflow pre vývoj, testovanie, deploy.
Soft skills (osobnostné / pracovné predpoklady):
Schopnosť pracovať samostatne, riešiť problémy a navrhovať vylepšenia.
Komunikatívnosť – vedieť diskutovať technické riešenia, vysvetliť klientovi i tímu.
Zodpovednosť voči kvalite výsledkov a detailom.
Flexibilita, ochota adaptovať sa na nové technológie, knižnice, trendy.
Skúsenosť s vedením menších tímov alebo mentoring (pre seniornú úroveň).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Grandpano, Full service digitálna agentúra, ktorá sa zameriava na Real Estate Marketing so silným prepojením na technológiu VR/AR.
Tvoríme úspešné značky, moderné weby a prinášame inovatívne marketingové stratégie pre našich partnerov.
Našimi klientmi sú lídri v rôznych odvetviach, vrátane Real Estate, HR a eventov. Spolupracujeme s prestížnymi značkami ako McDonald's, KFC, Kaufland, SKANSKA, J&T Real Estate.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dávid Vojčák
Tel.:
+421902552270
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199692
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
GRANDPANO s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac