Naša práca
hýbe svetom
Voľné
pracovné pozície
Kariéra
v Slovnafte
Život
v Slovnafte
Abap/Ui5 Developer
Lokalita
Vlčie hrdlo, Ružinov
Pracovný pomer
full-time
Režim práce
Denný
Mzdové podmienky (brutto)
From 2 500 EUR/month
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy. Finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta.
Koho hľadáme?
Pridaj sa k nášmu SAP Retail tímu ako ABAP/UI5 Developer!
Hľadáme šikovného kolegu alebo kolegyňu, ktorý/á sa pridá k nášmu dynamickému tímu a pomôže nám vytvárať inovatívne riešenia pre našich zákazníkov. Ak máš skúsenosti s vývojom v SAP ABAP a UI5, táto pozícia je pre teba!
Čo bude Tvojou úlohou?
vývoj aplikácií na mieru v SAP ABAP
vývoj aplikácií v rozhraní UI5
aktivácia a úprava aplikácií Fiori
analýza funkčných a technických požiadaviek zákazníka
spolupráca s tímom SAP konzultantov pri dizajne technického riešenia
testovanie nových riešení
analýza, debuggovanie a hľadanie príčin chýb aplikácií
optimalizácia programov a výkonnosti aplikácií, dokumentovanie vývoja
Čo od Teba očakávame?
VŠ vzdelanie technického zamerania
Min 2-3 roky skúseností na pozícii ABAP developer
FIORI/UI5, ABAP, CDS view, Web IDE
Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni
Skúsenosť v rámci maloobchodu výhodou
Čo Ti vieme ponúknuť?
Vianočnú odmenu.
Výkonnostnú odmenu.
3 dni pracovného voľna navyše počas roka, tzv. sick days
Finančný príspevok na kultúrne, športové a iné aktivity v ročnej výške 1596€.
Príspevok na dopravu do zamestnania formou palivovej karty.
Zabezpečené stravovanie a pestrá ponuka jedál.
Nadštandardnú zdravotnú starostlivosť v sieti polikliník Pro Care
Možnosť bezplatného využitia športovísk (plaváreň, sauna, tenisové kurty a pod.).
Ročný príspevok vo výške 50€ do Slovnaftrelax centra
Príspevok pri narodení dieťaťa, jasle a materskú škôlku s príspevkom zamestnávateľa
Príspevok pre darcov krvi a na doplnkové dôchodkové sporenie.
Zaujala vás táto pracovná ponuka?
V tom prípade nás neváhajte kontaktovať.
Poslať životopis
Sledujte nás
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199077
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend developer
,
Frontend developer
Spoločnosť:
SLOVNAFT, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/month