O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
React Developer (Bratislava, Košice)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Práca z domu
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 200 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Vývoj webových aplikácií a mobilnej aplikácie
- frontendové a mobilné riešenia v React, TypeScript, SignalR,  HTML5
- SVG, Canvas. UI vývoj
- Code-review, plánovanie sprintu a retrospektív
- Vytváranie technických špecifikácií, požiadavky a normy kódovania
- Tvorba projektovej a produktovej dokumentácie
- Technológie na projektoch: JavaScript, React rôzne knižnice, TypeScript, Node.js, GIT, Docker, Kubernetes
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná medzinárodná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
React - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
FrontEnd vývoj
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Dobrá znalosť angličtiny slovom aj písmom
- Skúseností s prácou v agilnom prostredí vývoja, napr. produkt webovej/mobilnej aplikácie
- Preukázateľné znalosti a viac ako 4-5 rokov praktických skúseností s front-end frameworkami React, Typescript, ES6, SignalR, Redux, GraphQL a Javascript
- Dobrý zmysel pre princípy štýlovania a skúsenosti s CSS/SCSS, JSS, HTML
- Skúsenosti s unit testing frameworkami (React Testing Library, Enzym & Jest)
- Prehľad architektúry microservices, solution design, celkového procesu vývoja a zabezpečenia kvality
Výhoda:
- Vysokoškolské vzdelanie v oblasti informatiky, inžinierstva, informačných technológií, matematiky alebo podobne
- Oboznámenie sa s Node.js
- Pochopenie všetkých úrovní aplikácií - UI používateľské rozhranie, integrácie klient / server, tiež skúsenosti s GitLab, CI/CD pipeline pomocou technológií ako Docker a Kubernetes
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199318
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Frontend programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac