Prehrať video
Voľné pozície
Cloud Data Engineer (AWS) (m/ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 500 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Do nášho tímu hľadáme kolegu, ktorý má skúsenosti s cloudovými technológiami a túži sa ďalej rozvíjať v dátovom inžinierstve. Ak Vás láka práca s modernými technológiami, radi sa učíte nové veci a chcete byť súčasťou tímu, ktorý má reálny vplyv na fungovanie dátových riešení, potom ste na správnom mieste.
Vašou hlavnou úlohou bude podieľať sa na vývoji, automatizácii a prevádzke cloudových dátových riešení postavených na platforme
Amazon Web Services (AWS)
. Budete spolupracovať s kolegami z rôznych oblastí – od analytikov, cez vývojárov až po architektov – a spoločne budete vytvárať riešenia, ktoré sú spoľahlivé, škálovateľné a bezpečné. Zároveň Vám ponúkame priestor na rast – či už formou mentoringu, interných školení alebo zapojením sa do zaujímavých projektov, kde sa môžete učiť priamo v praxi. V našom tíme si zakladáme na otvorenej komunikácii, zdieľaní know-how a vzájomnej podpore.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Máte za sebou skúsenosti s cloudom, radi sa učíte nové veci a zaujímate sa o moderné technológie,
viete sa pozrieť na problém analyticky a navrhnúť praktické riešenia,
Angličtina Vám nerobí problém – využijete ju potrebovať pri práci s dokumentáciou ako aj pri dennej komunikácii s kolegami v zahraničí.
technický profil
Nutnosťou je znalosť a praktická skúsenosť s:
Amazon Web Services
Python (skriptovanie, práca s dátami)
Git / GitHub Actions
CI/CD princípy a nástroje
Terraform (aspoň základná znalosť)
Výhodou je znalosť: alebo záujem o:
AWS služby ako EC2, Bedrock, SageMaker
Docker, Kubernetes
Monitoring a logging (napr. AWS CloudWatch)
PostgreSQL alebo iné relačné databázy
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od 2500 € brutto + ročný bonus
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku, doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
Príspevok na MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5199369
Dátum zverejnenia:
29.11.2025
2025-11-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Java programátor
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac