Inžinier automatizácie (PLC / HMI)
DEKRA kvalifikácia a poradenstvo s.r.o.
Miesto práce
okres Dolný Kubín
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 100 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od skúsenosti kandidáta + variabilná odmena
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vývoj a návrh softvéru pre PLC a HMI (IEC61131 – FBD/ST)
Úpravy, testovanie a diagnostika riadiacich systémov
Analýza a odstraňovanie porúch v elektrických obvodoch
Čítanie a kontrola elektrotechnickej dokumentácie a schém zapojenia
Technická podpora pri uvádzaní systémov do prevádzky
Implementácia funkčných úprav podľa technickej špecifikácie
Spolupráca s mechanickým a elektrotechnickým tímom
Sledovanie nových technológií a aktuálnych noriem v automatizácii
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilná pracovná doba
Možnosť práce z domu podľa interných pravidiel
Príspevok na dopravu
Nadštandardné platené voľno
Príspevok na DDS
Bezplatná firemná doprava
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 2 roky praxe na podobnej pozícii
Znalosť PLC programovania
Schopnosť čítať elektrotechnické schémy
Anglický alebo nemecký jazyk na úrovni B2
Znalosť SAP
Vodičský preukaz sk. B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
https://www.dekra-job.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: DEKRA kvalifikácia a poradenstvo s.r.o.
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199979
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
okres Dolný Kubín
Pozícia:
Elektrotechnický inžinier
,
Elektrotechnik
,
Inžinier údržby
,
PLC programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
DEKRA kvalifikácia a poradenstvo s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac