O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
IT Service Operations Manager (support & security)
Information about the position
Place of work:
Nitra, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross):
From 3 900 EUR/month
(final monthly basic salary is based on candidate´s professional experience, skills and knowledge)*
Start date:
By agreement
Contract type:
full-time
Job description, responsibilities and duties
Objectives:
Co-ordinate and Manage IT Service Operational activities under Plant IT Operations, primarily covering Incident, Problem and Change Management tasks End-user support, Network and .
Responsibilities:
-	Coordination with Tower Teams for Incident Analysis, Support, IT infrastructure tracking etc. to ensure adherence to set process and quality.
-	Support and pro-active management of End Client Equipment’s (ICT infrastructure, WIN/LX/Networking/HW Laptops, Desktops, Tablets, Mobiles, Printers, Projectors, Engineering Devices etc.
- Analysis of recurring incidents and coordinate with cross tower teams to create proactive problem records and execute corrective actions
-       Implementation of audits and ensuring compliance with ISO 27001
-	Participate in Lean daily team meetings
-	Prepare daily reports, capture & track analysis details and provide status update to customer
-	Drive Root Cause Analysis and Track actions
-	Participate in Major Incidents to bring in right focus by tower teams for service restoration
-	Support & Enable Technical Tower teams to meet SLA/KPIs and compliance to processes
-	Co-ordination with cross functional teams
-	Vendor coordination for End User equipment’s
Employee perks, benefits
Remote work possible (hybrid model)
Information about the selection process
* We are required by law to disclose basic wage component (minimum salary) for the advertised positions. Your actual final salary is based on your professional competencies, skills, qualifications and experience matching the position.
If you are interested in our offer, send your CV in Slovak or English to email: anna.spasova@prohr.sk.
Company on whose behalf the position is being filled
Other manufacturing
International IT company.
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
University education (Master's degree)
Educational Specialization
ekonomické, technické, IT
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
Experience in the position/sector
IT management service
Number of years of experience
4
Personality requirements and skills
•       General knowledge of IS operation and management
•	Good understanding of IT infrastructure, network infrasturcture, security, troubleshoot desktop, laptops and printer
•           Knowledge of image deployment on desktop and laptops
•	Good understanding of ITIL /SLA methodology
•	Good knowledge in using ticketing systems
•	Good knowledge in generating reports and data visualization / representation techniques
•	Techno-Functional / Cross Tower experience from manufacturing domain
•	2-3 years of management experience (leading team of 3-5 associaetes)
•      CISSP, CISM, ISO 27001
Fair understanding of manufacturing IT landscapes (Plant Networks, Datacentres, Database, Plant Floor Application, Track side Equipments  etc, ERP & Warehouse apps)
•	Experience working in a dynamic & highly demanding Environment, preferable in a Mfg.  IT Service Delivery / Support Organization
Advertiser
Brief description of the company
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
The company is a holder of a licence to offer recruitment services.
Number of employees
10-19 employees
Contact
Contact person: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
send CV
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199321
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Nitra
Pozícia:
IT Manager
,
IT/Technical Support Specialist
,
Operations Manager
,
Service Technician
,
Systems Administrator
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 900 EUR/month