Pretvárame informačné technológie
na úžitok pre zákazníkov
O nás
Prečo my
Pracovné ponuky
Hľadáme IT analytika pre naše unikátne softvérové projekty!
Miesto práce
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
(v závislosti od predchádzajúcich skúseností kandidáta)
Termín nástupu
ASAP
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Čo budeš robiť
Na aké príležitosti sa môžeš tešiť pri tejto pracovnej pozícii?
•	Komunikácia so zákazníkom, získavanie a spracovanie požiadaviek na novú funkcionalitu IS, zmeny funkcionalít, návrh vylepšení systému
•	Zhodnotenie vplyvu novej funkcionality na existujúci IS
•	Zodpovednosť za realizáciu funkčnej analýzy, technickej analýzy, tvorba funkčnej a technickej špecifikácie
•	Návrh riešenia novej business logiky
•	Tvorba novej špecifikácie pre potreby programátorov
•	Tvorba integračných diagramov, modelovanie pomocou EA
•	Tvorba používateľských príručiek, školenia používateľov
•	Vypracovávanie analytických podkladov a dokumentácie pre zákazníka a projektový tím
•	Koordinácia úloh týkajúcich sa customizácie a zmien implementovanej aplikácie
•	Participácia na tvorbe testovacích scenárov testovanie funkčných vlastností softvéru
•	Spolupráca s celým realizačným tímom (analytici, BE a FE programátori, architekt, testeri, projektový manažér) s potenciálom jeho vedenia
Od zaujímavej pracovnej ponuky Ťa v tomto okamihu delia len 2 stretnutia! Na prvom stretnutí overíme mieru spoločnej kompatibility (hodnoty a očakávania z oboch strán). Na druhom stretnutí sa pozrieme na to, čo všetko vieš a ak uspeješ aj tu odchádzaš s ponukou, nad ktorou si isto nebudeš dlho lámať hlavu.
Prečo pracovať práve u nás? Naším poslaním je pretváranie nových technológií na úžitok pre zákazníka. Toto poslanie sa odráža vo všetkom čo robíme. Ak máš silné hodnotové založenie ako my určite si budeme rozumieť. Do našich projektov vkladáme viac ako len svoje úsilie, a preto sú naše výstupy hodnotnejšie ako len podpísaný akcepťák. Budeme radi ak sa k nám pridáš na cestu za hľadaním optimálneho spôsobu realizácie hodnotných projektov pre našich zákazníkov.
Ako fungujeme? Naše dodávky realizujeme prostredníctvom multidisciplinárnych tímov, ktoré sú schopné navrhovať, vyrábať a nasadzovať užitočné technológie u našich zákazníkov. Tvojou úlohou ako analytika v tomto tíme bude na základe komunikácie so zákazníkom a štúdia príslušných dokumentov mapovať procesy, zisťovať požiadavky a navrhovať informačný systém na podporu dohodnutých procesov.
Ceníme si ľudí, ktorí rozumejú nielen tomu ako, ale aj tomu, čo dodávajú. Hľadáme ľudí, ktorí sú lojálni svojmu tímu a nepoznajú frázu „ja mám hotové“. Pri dodávkach si pomáhame SCRUM frameworkom, vďaka ktorému sa vieme kontinuálne zlepšovať. Budeme veľmi radi, keď sa zapojíš do jednej z mnohých rozbehnutých iniciatív tímového zlepšovania, komunitného vzdelávania či zdieľania znalostí prostredníctvom interných konferencií a workshopov.
Zručnosti a predpoklady na úspech
•	Predchádzajúce skúsenosti z navrhovania softvérových systémov
•	Znalosť procesného modelovania v metodike BPMN
•	Znalosť objektovo-orientovanej analýzy a dizajnu v metodike UML
•	Znalosť a skúsenosť s EA
•	Znalosť SQL (na tvorbu selektov), REST API, webové aplikácie
•	Silné analytické a logické myslenie
•	Orientácia na riešenie problémov
•	Schopnosť identifikovať a riešiť problém
•	Samostatnosť ale aj schopnosť pracovať v tíme
•	Komunikačné a prezenčné schopnosti
•	Systematickosť, zodpovednosť, kreativita
•	Asertivita v spojitosti s diplomaciou
•	Schopnosť poskytovania konštruktívnej spätnej väzby
•	Chuť učiť sa nové postupy, flexibilita, kreativita a inovatívnosť
•	Dôveryhodnosť, spoľahlivosť a čestnosť
•	Pozitívny prístup
•	Komunikačné, prezentačné a organizačné zručnosti na vysokej úrovni
Čo ponúkame
•	U nás nebudeš len číslo (zaujíma nás kto si, čo ťa baví a napĺňa)
•	Osobnostný a profesný rast v rámci firemnej politiky rozvoja a vzdelávania
•	Onboarding buddy
•	Mentoring
•	Jazykové kurzy angličtiny
•	96h vzdelávania za rok
•	Tímový budget na externé konferencie, workshopy a certifikácie
•	Flexibilný pracovný čas
•	Firemné akcie a team buildingové aktivity
•	Práca v dynamickej spoločnosti s najnovšími technológiami a skvelými špecialistami
•	Široký doménový aj technologický záber – nudiť sa určite nebudeš
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Požadovaná prax
IT (technické zameranie)
3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
PosAm, popredná slovenská IT spoločnosť už vyše 30 rokov úspešne pomáha firmám na Slovensku aj v zahraničí dosahovať ich ciele.
Tajomstvo nášho úspechu spočíva v hlbokej znalosti podnikania zákazníkov a schopnosti prinášať im užitočné riešenia a služby. Sústreďujeme sa na lepšie fungovanie kľúčových aj podporných biznis procesov. Našou hlavnou kompetenciou, s najvyššou pridanou hodnotou, sú inovatívne softvérové riešenia. Patríme medzi hŕstku slovenských firiem, ktoré sa špecializujú na veľké projekty realizované na špičkovej úrovni. Pri realizácii softvérových diel prepájame do harmonického celku doménové a technologické znalosti s prvkami umelej inteligencie a tou najlepšou používateľskou skúsenosťou. Výsledkom je vysoká úžitková hodnota našich riešení, ktoré sú pripravené napĺňať súčasné aj budúce potreby našich zákazníkov.
Softvérové riešenia PosAm ponúka v oblasti workforce manažmentu, poisťovníctva, dopravy a verejnej správy. Našou ambíciou je neustále hľadať nové príležitosti, ako premieňať inovácie, dáta a informačné technológie na úžitok pre zákazníka. Vďaka tomu sa PosAm radí medzi najúspešnejšie slovenské firmy s etablovanou pozíciou na trhu.
V PosAm sa držíme myšlienky, že ak má napredovať celá spoločnosť, musia sa o to pričiniť tí najnadanejší. Spoločnosť sa systematicky venuje vzdelávaniu tak v rámci firmy, ako aj podpore mladých talentov a odmeňovaniu osobností, ktoré pozitívne ovplyvňujú rozvoj ďalšej generácie. Nadácia Dionýza Ilkoviča je úspešný projekt, ktorý inšpiruje a zároveň sa konkrétnymi krokmi snaží pomáhať so zlepšením vzdelávacieho systému na Slovensku.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Informačné technológie
Kontakt
Kontaktná osoba: Dominika Zelenková Fedorková
Tel.:
+421903240907
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199099
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
PosAm spol. s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac