Senior Backend Developer (Node.js)
SOITRON, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 200 - 5 000 EUR/mesiac
od 3000 € + variabilná zložka + benefity  (Uvedená je minimálna základná mzda. Finálna ponuka sa prispôsobí tvojim skúsenostiam a znalostiam.)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme skúseného
backend developera
, ktorý sa nebojí komplexných výziev, rozumie architektúre moderných aplikácií a vie, že kvalitné riešenie sa začína dobrou otázkou, nie rýchlou odpoveďou.
Budeš súčasťou tímu, ktorý sa podieľa na modernizácii našich softvérových riešení a ich prepojení so systémami našich klientov.
Hlavné zodpovednosti:
Vývoj a aktualizácia nášho existujúceho SW riešenia so zameraním na robustnosť, výkonnosť a škálovateľnosť
Návrh a realizácia
integrácií s externými systémami a databázami klientov
Tvorba a správa
backend komponentov v prostredí Node.js (JavaScript, TypeScript)
Spolupráca pri návrhu a optimalizácii systémovej architektúry (workflow, messaging, modularita)
Práca s CI/CD pipeline, cloudovým nasadením a kontajnerizáciou (Docker, Kubernetes)
Zapojenie do technických rozhodnutí, code reviews, návrhov riešení a troubleshootingových aktivít
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v modernej spoločnosti, ktorá začínala ako rodinná firma a aj napriek neustálemu rastu sa stále drží tejto filozofie
možnosť kariérneho rozvoja
až 90% povýšení pochádza z interných radov
podpora odborného rastu (posúvať sa vpred je naša filozofia)
vernostný program s mnohými výhodami
rozsiahly benefitný program, ktorý si sami nastavujete
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
NODE.JS - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 5 rokov skúseností s vývojom SW (preferované v prostredí Node.js)Výborná znalosť JavaScript/TypeScript a dobré softvérové inžinierstvo v malíčku
Skúsenosti so softvérovými a hardvérovými integráciami
Skúsenosti s databázami ako PostgreSQL, Elastic alebo iné
Znalosť architektonických princípov (napr. messaging, workflow, modulárne služby)
Porozumenie SDLC (životný cyklus vývoja softvéru)
Skúsenosti so skriptovacími jazykmi ako Python či Bash
Práca s CI/CD nástrojmi (Jenkins, GitLab CI, Azure DevOps)
Znalosť cloudových platforiem (AWS, Azure, GCP)
Skúsenosť s kontajnerizačnými technológiami (Docker, Kubernetes)
Analytické myslenie, zodpovednosť a tímový duch
Nutnosť ovládať aktívne slovenský (C1) a anglický jazyk (B1)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Soitron je stredoeurópskym integrátorom, ktorý pôsobí na IT trhu už viac ako 30 rokov. Svojim klientom ponúka produkty a služby v oblasti robotizácie a automatizácie procesov, internetu vecí (IoT), IT infraštruktúry, komunikačných a cloudových riešení, IT bezpečnosti, služieb a outsourcingu, či IT poradenstva a aplikácií. Soitron, s.r.o. je členom skupiny Soitron Group, v ktorej pracuje viac ako 800 medzinárodných odborníkov a združuje profesionálne tímy na Slovensku, v Českej republike, Rumunsku, Turecku, Bulharsku, Poľsku a Veľkej Británii. Ponúka jedinečné skúsenosti v oblasti IT a možnosť profesionálneho rastu v medzinárodnom prostredí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Barbora Kormančíková
Tel.:
+421905381798
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199906
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
IT architekt
,
Javascript programátor
,
Produktový manažér v IT
,
Programátor
Spoločnosť:
SOITRON, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac