Medior/Senior programátor
IT & Elektronic s.r.o.
Miesto práce
Belopotockého 627, 031 01 Liptovský Mikuláš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
● implementácia backendových komponentov a API funkcionalít platformy,
● návrh a vývoj databázových schém a optimalizácia dotazov,
● integrácia experimentálnych AI a analytických modulov do jádra platformy,
● automatizované a manuálne testovanie funkčnosti a stability riešenia,
● dokumentácia kódu a technických riešení,
● spolupráca s technickým vedúcim na dodržiavaní architektonických štandardov,
● identifikácia a riešenie technických problémov a úzkych miest v kóde,
● vylepšovanie vývojových procesov a nástrojov.
Zamestnanecké výhody, benefity
● účasť na vývoji inovatívnej e-learningovej platformy s AI komponentmi,
● možnosť pracovať s modernými technológiami a experimentálnymi modulmi,
● spoluprácu s technickým vedúcim a skúsenými kolegami,
● profesionálne a stabilné prostredie v rámci podporeného výskumno-vývojového projektu,
● forma práce on-site,
● atraktívne finančné ohodnotenie podľa skúseností.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu pošlite svoj životopis alebo profil na adresu: pazdernaty@itelektronic.sk
V priebehu pár dní sa vám ozveme a dohodneme na online pohovore.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 14 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Streams - Mierne pokročilý
Spring Boot - Pokročilý
Multithreading - Mierne pokročilý
Spring Security - Mierne pokročilý
Hibernate - Pokročilý
Spring MVC/WebFlux - Mierne pokročilý
JPA - Pokročilý
Spring Data JPA - Mierne pokročilý
JUnit - Mierne pokročilý
Microservices - Mierne pokročilý
Cloud (AWS/GCP) - Mierne pokročilý
Mockito - Pokročilý
Docker - Pokročilý
SQL - Pokročilý
RabbitMQ - Pokročilý
PostgreSQL/MySQL - Pokročilý
Rest API - Pokročilý
Maven/Gradle - Pokročilý
Kafka - Pokročilý
JSON - Pokročilý
HTTP - Pokročilý
Kubernetes - Pokročilý
GraphQL - Mierne pokročilý
Jenkins/GitHub - Pokročilý
Actions/GitLab CI - Pokročilý
Logging - Pokročilý
ELK stack - Pokročilý
SOLID - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť programovacích jazykov:  Java, Python, alebo C#
Skúsenosti s databázami (SQL).
Znalosť moderných frameworkov.
Schopnosť pracovať v tíme.
Analytické a logické myslenie.
Komunikačné zručnosti.
Proaktívny prístup k práci.
Orientácia na výsledky.
Odborná zdatnosť a flexibilita.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
IT & Elektronic s.r.o. je zameraný na výskum a vývoj v oblasti Kybernetickej bezpečnosti, kryptografie a AI výskumu.
Skúmame konkrétne nástroje, algoritmy a prototypy, ktoré riešia aktuálne problémy v oblasti dátovej bezpečnosti, AI a kryptografie.
Kontakt
Kontaktná osoba: Matúš Pazdernatý
Tel.:
+421902425722
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199009
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Liptovský Mikuláš
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
IT & Elektronic s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac