Výskumný pracovník – AI
IT & Elektronic s.r.o.
Miesto práce
Belopotockého 627, 031 01 Liptovský Mikuláš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 4 900 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
výskum a experimenty s algoritmami adaptívneho učenia (adaptive learning engines),
vývoj systémov na personalizované odporúčania obsahu,
analýza správania a progresie študentov pomocou ML/Data Analytics,
vývoj a tréning strojového učenia modelov (NLP, klasifikácia, regresie),
integracia AI modelov do platformy a testovanie ich výkonu,
evaluácia a optimalizácia AI komponentov na základe dát,
dokumentácia experimentov, metodológií a výsledkov,
spolupráca s technickým vedúcim a ostatnými tímami na integráciách.
Zamestnanecké výhody, benefity
úlohu vedúceho AI výskumu s možnosťou tvorby nových algoritmov,
prístup ku kvalitným datasetom a výpočtovým zdrojom (GPU, cloud infraštruktúra),
spoluprácu s výskumnými tímami a inštitúciami,
atraktívne finančné ohodnotenie podľa skúseností a výsledkov,
prostredie pre inováciu a experimentovanie.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu pošlite svoj životopis alebo profil na adresu: pazdernaty@itelektronic.sk V priebehu pár dní sa vám ozveme a dohodneme na online pohovore.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
5.1.2026
(ostáva ešte 19 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Python - Pokročilý
TensorFlow (Machine learning) - Pokročilý
PyTorch - Pokročilý
Scikit-Learn - Pokročilý
Pandas - Pokročilý
Jupyter - Pokročilý
Matplotlib - Pokročilý
Plotly - Pokročilý
Natural Language Processing (NLP) - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
vysokoškolské vzdelanie (preferovane Ph.D.) v oblasti informatiky, dátovej vedy, matematiky alebo príbuznom odbore,
skúseností s vývojom ML / AI riešení,
hlboké znalosti algoritmov machine learningu a deep learningu,
praktické skúsenosti s nástrojmi:
Python
,
TensorFlow / PyTorch
,
scikit-learn
,
pandas
,
skúsenosť s dátovou analýzou a vizualizáciou
Jupyter
,
Matplotlib
,
Plotly
),
znalosť NLP (natural language processing) je výhodou,
skúsenosť s experimentálnym výskumom a publikáciou výsledkov je výhodou,
schopnosť pracovať s veľkými dátovými súbormi,
analytické myslenie a schopnosť riešenia komplexných problémov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
IT & Elektronic s.r.o. je zameraný na výskum a vývoj v oblasti Kybernetickej bezpečnosti, kryptografie a AI výskumu.
Skúmame konkrétne nástroje, algoritmy a prototypy, ktoré riešia aktuálne problémy v oblasti dátovej bezpečnosti, AI a kryptografie.
Kontakt
Kontaktná osoba: Matúš Pazdernatý
Tel.:
+421902425722
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199290
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Liptovský Mikuláš
Pozícia:
Programátor
,
Výskumný a vedecký pracovník
Spoločnosť:
IT & Elektronic s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac