Java Developer
Greyson Consulting s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Finálna úroveň celkovej mzdy môže byť aj vyššia a je závislá od individuálnych skúseností a schopností vybraného kandidáta, minimálne však na úrovni Základnej zložky mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vývoj, údržba a nasadzovanie bankových aplikácií
Implementácia backendových služieb v Java a Spring
Návrh, implementácia a správa REST a SOAP služieb
Spolupráca v rámci agilného tímu
Využívanie CI/CD nástrojov (Jenkins, TeamCity); Docker, Kubernetes a AWS
Aktívna účasť na návrhu a optimalizácii riešení pre moderné bankové platformy
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť podieľať sa na projektoch v Prahe, Bratislave a vo Viedni
Záleží nám na vašom kariérnom raste – ponúkame transparentný kariérny model s pravidelným ročným hodnotením
Prístup k množstvu vzdelávacích kurzov, školení a odborných certifikácií (vrátane jazykových kurzov a prístupu k online platforme Udemy)
Zapojenie sa do diania v Greysone – workshopy, projektové meetingy, ale aj pravidelné neformálne akcie a teambuildingy
Široká ponuka benefitov (5 dní plateného voľna navyše, 3 sick days, Benefit Plus cafeteria, Multisport karta)
Priestor pre duševnú pohodu: ponúkame 4 hodiny ročne na individuálny koučing alebo terapiu
Odmena za odporúčanie nového kolegu
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s vývojom v Java (min. 5 rokov), znalosť Spring Framework
Znalosť REST, SOAP, Postgre SQL / Oracle
Skúsenosti s cloudovými platformami (AWS) a kontajnerizáciou (Docker, Kubernetes)
Znalosť CI/CD pipelines – Jenkins, TeamCity
Skúsenosti s mikroservisnou architektúrou a RESTful API
Slovenčina alebo čeština na úrovni rodeného hovoriaceho
Angličtina na úrovni minimálne B2
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Greyson – konzultačná a IT spoločnosť, ktorá už od roku 2007 pomáha top firmám na Slovensku a v Česku. Najviac nás nájdeš v bankovníctve a poisťovníctve, kde prinášame riešenia, ktoré menia spôsob, akým firmy fungujú.
Náš tím tvorí viac ako 250 odborníkov – projektoví manažéri, IT architekti, konzultanti, developeri, testeri aj biznis špecialisti. Každý z nás prispieva k tomu, že sme sa stali jednou z popredných consultingových spoločností v regióne. A stále rastieme – možno práve s tebou.
Čomu sa venujeme:
Consulting: analyzujeme, vytvárame a transformujeme biznis modely, organizáciu a technológie
IT riešenia: integrácie, migrácie dát, business intelligence a technologické poradenstvo
Testovanie: komplexné riešenia pre test manažment a kvalitu softvéru
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Boumová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199075
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Java programátor
Spoločnosť:
Greyson Consulting s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac