Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Service Desk Specialist  – Banská Bystrica
Service Desk Specialist  – Banská Bystrica
Miesto výkonu práce:
Na Troskách/26
Aká bude vaša rola v tíme
Aj najlepšia technika občas zlyháva... Chceš to byť práve ty, kto ju pomôže opraviť? :)Do tímu Service desk v Banskej Bystrici hľadáme technicky zdatnú, tímovú, zodpovednú a šikovnú posilu, ktorá nezavrie oči pred žiadnym problémom.
#pretozenamzalezi na nepretržitosti fungovania O2 služieb pre našich zákazníkov.
U nás budeš:
Vykonávať podporu zverených aplikácií za účelom minimalizovať dopad incidentov a výpadkov na biznis
Analyzovať, zodpovedať a riešiť požiadavky interných zákazníkov, v prípade potreby eskalovať požiadavky na vyššiu úroveň
Sledovať a špecifikovať užívateľský dopad nasadzovania nových verzií aplikácií
Navrhovať zmeny v procesoch a systémoch vedúce k skvalitneniu podpory
Kontrolovať status riešenia a reportovať o stave pridelených úloh.
Čo od vás čakáme
Čo od Teba čakáme:
Chuť učiť sa - nevyhnutná
1 rok praxe pozícii spojenej s podporou (interných) zákazníkov - výhodou
Znalosť aplikácií mobilných operátorov - výhodou
Práca s SQL Developer, Postman, Elastic Kibana, Camunda - výhodou (nie podmienkou, všetko vás naučíme)
Komunikačné zručnosti a tímovosť
Analytické zručnosti a technické myslenie
Schopnosť zvládať stresové situácie
Anglický jazyk - B1
Čo vám ponúkame
Čo Ti ponúkame:
Základná mesačná mzda najmenej: 1300€/btto
Okrem základnej mzdy môžete získať aj bonusy vo výške 10% ročne.
Vaša mzda však nemôže byť jednostranným rozhodnutím a preto sa s Vami radi porozprávame osobne.
U nás navyše:
Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie:
https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4
Formality idú bokom. Komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou.
Nepoužívame tituly, všetci si tu tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí.
Podporujeme záľuby našich kolegov, či už flexibilným pracovným časom, zázemím v office alebo prostredníctvom rôznych aktivít a projektov – u nás si na svoje prídu cyklisti, bežci, chodci, jogíni, kolobežkári, rodičia s deťmi, dobrovoľníci vo všetkých oblastiach, ale i záhradkári, amatérski cukrári či pekári, influenceri a blogeri a vlastne všetci ľudia s dobrým nápadom.
Recharge – za každých 5 odpracovaných rokov ponúkame nárok na 20 preplatených dní voľna naviac.
Chceme, aby sa naši ľudia cítili dobre nielen v práci, ale aj v súkromí, preto robíme množstvo aktivít zameraných na podporu duševného zdravia.
O2 Prázdniny – vieme, že niekedy sa pracuje nad 100% a preto ponúkame aj voľno navyše.
Keď je človek chorý, má ostať doma. Pomôže tým sebe aj kolegom a my mu PN-ku doplatíme.
Príspevok na stravné máme aj za dni neprítomnosti v práci.
Bude sa s vami rozprávať
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199923
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac