IT business analytik pre edukačné vydavateľstvo
TAKTIK vydavateľstvo, s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
S čím potrebujeme pomôcť?
analýza business požiadaviek
testovanie požiadaviek
vytváranie dokumentácie
podieľanie sa na návrhu nových funkcionalít a architektúre
komunikácia s business zadávateľom a zároveň s programátorom
interná komunikácia prebieha cez ticket nástroj Jira
Zamestnanecké výhody, benefity
zaujímavá práca v prosperujúcom segmente
podpora osobného rozvoja (hradená účasť na školeniach / workshopoch)
adekvátne finančné ohodnotenie, koncoročné odmeny
flexibilná pracovná doba
čiastočný home-office (po dohode)
Multisport karta
zamestnanecké zľavy na tovar
výborná káva na pracovisku
pravidelný ovocný deň
Teambuildingy, vianočný večierok
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, hospodárska informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SQL - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Analýza dát - Pokročilý
Jira - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
business analytik
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme kolegu/kolegynku, ktorý/á:
vie komunikovať, zameriava sa na riešenie problémov a nie na prekážky
je tímový hráč, vie jednať a vychádzať s kolegami a ostatnými členmi tímu
dokáže riešiť neočakávané problémy
má kreatívne myslenie a prináša nové nápady
robí to, čo ho/ju napĺňa a má jasno v tom, čo je pre to ochotný/a urobiť
vie, čo chce v kariére dosiahnuť
Čo ešte potrebuješ?
schopnosť analyzovať požiadavky a navrhovať riešenia pre ERP a obchodné aplikácie
analytické myslenie a samostatnosť
zmysel pre detail
doťahovať požiadavky do konca
znalosť práce s SQL
chuť neustále sa vzdelávať a zavádzať nástroje do praxe
očakávame 2-3-ročnú prax na pozícii IT business analytika
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TAKTIK vydavateľstvo patrí medzi najúspešnejšie vydavateľstvá učebníc a pracovných zošitov. Aktuálne pôsobíme so značkou TAKTIK v 3 európskych krajinách (Slovenská republika, Česká republika a Rumunsko).
Okrem titulov pre školy vyvíjame široké spektrum retailových produktov pre predškolákov (precvičovacie pracovné zošity, omaľovánky, zošity s nálepkami, s miznúcim atramentom a veľa ďalších) pod samostatnou značkou YOOPY (Slovenská republika, Česká republika, Maďarsko, Rumunsko, Slovinsko).
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Veronika Štefan
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199360
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
TAKTIK vydavateľstvo, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac