IT Support & Junior Admin (L1/L2)
VeGa solutions s.r.o.
Miesto práce
Nové Zámky
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy sa bude odvíjať od tvojich reálnych skúseností a úrovne technických znalostí.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
univarzálneho vojaka
, ktorý sa nebojí zapojiť kábel po stolom, ale zároveň vie, čo robiť, keď
spadne
služba na serveri. Mal by si byť
technický nadšenec
, ktorý bude našou prvou líniou pomoci, ale zároveň kľúčovou oporou pri správe infraštruktúry, ako u nás doma, tak aj u našich klientov. Hľadáme parťáka, ktorý má
všeobecný prehľad v IT
, baví ho riešiť problémy koncových užívateľov, no zároveň sa chce odborne posúvať smerom k správe serverov a sietí. Ak ovládaš angličtinu, máš logické myslenie, si organizovaný a Google je tvoj
najlepší priateľ
pri riešení neznámych chýb, čítaj ďalej.
Čo budeš robiť?
​
Tvoja práca bude pestrá - mix medzi
Helpdeskom
na úrovni
L1
a
Administráciou
na úrovni
L2
:
Podpora užívateľov
: Riešenie každodenných problémov interných a externých klientov (HW, SW, tlačiarne, mobily) - osobne aj vzdialene.
Správa staníc
: Inštalácia a konfigurácia OS (Windows, macOS, Linux), MS Office a firemných aplikácií.
Serverová časť
: Základná správa Windows Server prostredia.
Siete
: Základný troubleshooting siete (prečo nejde internet, intranet, nastavenie VPN, konfigurácia routerov, switchov).
Cloud & SaaS
: Správa užívateľov a licencií v
Microsoft 365
(Teams, Exchange, Outlook) a
Google Workspace
(Drive, Docs). Základná administrácia v
Microsoft Azure
(Entra ID/Azure AD).
Rozvoj
: Monitorovanie systémov, zálohovanie a asistencia pri nasadzovaní nových technológií.
Čo od teba očakávame?
​
Nehľadáme seniorného architekta, ale človeka s pevnými základmi, na ktorých sa dá stavať.
Time Management
: Schopnosť samostatne si
plánovať
pracovný deň a
prioritizovať
úlohy (vedieť kriticky vyhodnotiť, čo horí a čo počká).
Spoľahlivosť
: Vyžadujeme
absolútnu dochvíľnosť
(dodržiavanie termínov, časov stretnutí a nástupu do práce je pre nás sväté).
Schopnosť samostatne riešiť problémy a doťahovať veci do konca.
Komunikatívnosť, trpezlivosť a ochota rýchlo sa učiť nové technológie.
Technické znalosti
:
OS
: Pokročilá znalosť klientských OS (Windows 10, Windows 11) a orientácia vo Windows a Linux (aspoň na základnej úrovni) serveroch.
Siete
: Chápeš pojmy ako TCP/IP, DNS, DHCP, VPN a vieš ich aj diagnostikovať.
Active Directory
: Vieš, čo to je a máš skúsenosť so správou užívateľov.
HW
: Vieš poskladať PC, vymeniť disk alebo RAM, zapojiť periférie.
Anglický jazyk
: Úroveň B2/C1 (schopnosť plynulej komunikácie, čítania dokumentácie, či porozumenia z video návodov).
Vodičský preukaz B
: Pre potreby cestovania za zákazníkmi.
Výhodou (nie podmienkou) bude, ak
:
Máš skúsenosti s virtualizáciou (VMware, Hyper-V).
Poznáš základy Linuxu (nezáleží na distribúcií).
Máš skúsenosti s ticketovacím systémom (Jira, Asana, ServiceNow a pod.).
Orientácia v moderných AI (Gemini, ChatGPT, Perplexity, Claude a pod.)
Čo ti ponúkame my?
Prídeš do kontaktu s najrôznejšími prostrediami a technológiami.
Tvoje znalosti budú rozvíjať špičkoví ľudia z oblastí, ako sú siete, cybersecurity, servery a veľa iných, hlavne inovatívnych technológií.
Priestor na odborný rast - od L1 supportu k plnohodnotnému System Administrátorovi.
Prístup k moderným technológiám a serverovým riešeniám.
Firemný notebook a mobil.
Firemné auto na účely presunov k zákazníkom.
Školenia a certifikácie podľa zadefinovaných potrieb.
Neformálne a priateľské prostredie.
Atraktívne platové ohodnotenie.
Zamestnanecké výhody, benefity
doučovanie v anglickom jazyku vo firemných priestoroch
Informácie o výberovom konaní
Prosíme uchádzačov, aby si inzerát dôkladne prečítali a kriticky zhodnotili svoje schopnosti. Reagujte, prosím, iba v prípade, ak ste si istí, že spĺňate uvedené požiadavky a táto pozícia je pre vás tá pravá.
K životopisu požadujeme priložiť aj motivačný list, v ktorom zhrniete svoje doterajšie skúsenosti v tejto oblasti a uvediete dôvody, prečo ste sa rozhodli kandidovať práve k nám.
Vyhradzujeme si právo kontaktovať len kandidátov, ktorí splnia podmienky a dodajú kompletné podklady. Výberový proces bude prebiehať formou osobného pohovoru v priestoroch našej firmy za účasti COO a CTO.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, informačné technológie, elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Maďarský jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
IT podpora - Pokročilý
Vzdialená podpora - Pokročilý
Technická podpora - Pokročilý
VMware - Základy
Microsoft Azure - Základy
Google Workspace - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Online obchod ponúkajúci elektro, drogériu, auto-moto, produkty pre domácnosť, záhradu a šport. Veľkoobchodný B2B predaj.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Pjetro Iveziq
Tel.:
+421903139534
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199818
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Nové Zámky
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
VeGa solutions s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac