Cloud Data Engineer
Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit)
Miesto práce
Kukuričná, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Vzhľadom aj na zákonnú požiadavku je zverejnené rozpätie výšky mzdy, pričom spodná hranica tohto rozpätia predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Finálna výška ponúkanej mzdy bude predmetom diskusie, pričom závisí tiež od schopností, odborných znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš rád prácu s dátami a láka ťa práca na rozmanitých medzinárodných projektoch? Zaujímajú ťa moderné technológie a chceš odborne rásť? Ak áno, teší nás, že čítaš ďalej, hľadáme totiž Cloud Data Engineera na projekty v rôznych doménach (telco, banking, energetika, farmaceutický priemysel alebo poisťovníctvo).
Po úspešnom pohovore ti priradíme projekt podľa tvojich zručností a preferencií a pracovať budeš v tíme skúsených dátových inžinierov, analytikov a vývojárov.
Techstack, s ktorým sa môžeš u nás stretnúť:
Databricks / DBT
SQL
Airflow
Python
AWS ekosystém / Azure ekosystém
Elastic Stack
Jupyter Notebook
EKS
Čo budeš u nás robiť:
Akvizícia a spracovanie vstupných dát pre modely
Konštrukcia PoC alebo produkčných riešení
Produktizácia riešení/modelu, refactoring modelu, DevOps, automatizácia
Analýza požiadaviek, konzultácie s DS užívateľmi, príprava metodík
Analýza dátových zdrojov, modelovanie, konfigurácia, spúšťanie a testovanie dátových pipelines
Migrácie systémov do cloudu
Zamestnanecké výhody, benefity
Hybridný režim s možnosťou home office
25 dní dovolenky pre každého
Prístup k odborným školeniam a certifikátom v oblasti vývoja a softwarového inžinierstva
Možnosť štúdia cudzích jazykov
Mobilná tarifa s neobmedzeným volaním a SMS po SK a 16 GB dát aj na súkromné účely
Deň voľna na Silvestra
Dni voľna navyše pri kariérnom postupe
Čo ďalšie ponúkame:
Prácu na rozmanitých projektoch s moderným tech stackom a v medzinárodnej spoločnosti
Práca v tíme skúsených programátorov s dlhoročnou praxou
Priestor pre tvoje vlastné inovácie a nápady
Individuálny prístup a definovaný proces kariérneho rastu
Pozícia je otvorená pre našu dcérsku spoločnosť Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
DBT - Mierne pokročilý
Databricks - Mierne pokročilý
Apache Airflow - Mierne pokročilý
Python - Mierne pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Amazon Web Services (AWS) - Mierne pokročilý
Microsoft Azure - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Máš VŠ vzdelanie s IT zameraním
Máš skúsenosti so softvérovým vývojom na IT projektoch
Angličtina na komunikatívnej úrovni ti nerobí problém
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Za viac ako 25 rokov sme získali dôveru viac ako 50 zákazníkov v oblasti financií, telekomunikácií a štátnej správy v ČR a úspešne sa rozrastáme aj do zahraničia. Pre našich zákazníkov pracujeme na projektoch v oblasti vývoja softvéru na mieru, data managementu, data science a AI v 8 európskych krajinách. Zákazníci o nás hovoria ako o spoľahlivom dodávateľovi, ktorý drží slovo a robí softvér poriadne. Naši zamestnanci zase oceňujú otvorenú a priateľskú atmosféru.
Profinit je významným hráčom na poli application outsourcingu a information managementu. Máme za sebou mnoho úspešných projektov pre najväčšie finančné a telco spoločnosti, letiská, poisťovne, bitcoinovú burzu a ďalších významných klientov v ČR a EÚ.
Od roku 2024 sme súčasťou globálnej technologickej skupiny Amdocs, ktorá pôsobí vo viac než 90 krajinách sveta a spolupracuje s lídrami v oblasti telekomunikácií a médií. Vďaka tomu sa nám otvárajú nové možnosti pre technologický rast, inovácie a medzinárodné projekty – pričom si zachovávame našu vlastnú firemnú kultúru.
Za naše výsledky hovorí aj ocenenie za jednu z 5 najlepších firiem v oblasti vývoja softvéru na zákazku v ČR.
Spoznajte nás lepšie a pridajte sa k tímu Profinit – jsmeprofinit.eu
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martina Fusková
Tel.:
+421903654659
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5199251
Dátum zverejnenia:
28.11.2025
2025-11-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit)
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac