IT špecialista - junior
Správca zálohového systému n. o.
Miesto práce
Nové Mesto nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Výška mzdy závisí od kompetencií a skúseností kandidáta. K základnej mesačnej mzde prislúcha 10% mesačný (prípadne kvartálny) bonus zo základnej mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Buď súčasťou jedinečného projektu na Slovensku a skvelého pracovného tímu s otvorenou kultúrou. Rozširujeme náš IT tím, hľadáme juniora pre nášho seniora :-)
Aké zodpovednosti a úlohy čakajú na danej pozícii?
-	Inštalácia SW/HW.
-	Údržba PC a koncových zariadení.
-	Údržba kamerových systémov.
-	Správa užívateľských účtov (MS365).
-       IT security.
-       Vendor manažment.
-       Vývoj IT systému.
-	Riešenie operatívnych úloh.
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilná práca pre slovenskú neziskovú organizáciu a istota finančného zázemia.
Refferal bonus (bonus za odporučeného kandidáta).
Príspevok na vlastnú svadbu a pri narodení dieťaťa.
Príspevok na Kartu Multisport alebo UpBalansea.
Možnosť občasnej práce formou Home Office.
Káva a čaj na pracovisku, pitný režim je samozrejmosťou.
Flexibilný pracovný čas a pružný prístup k pracovným povinnostiam.
Informácie o výberovom konaní
Veríme, že naša pracovná ponuka Vás zaujala a vážime si Váš záujem. Váš životopis zasielajte na uvedenú e-mailovú adresu. Kontaktovať budeme iba uchádzačov, ktorí spĺňajú naše požiadavky. Vopred ďakujeme všetkým záujemcom.
Spoločnosť Správca zálohového systému, n. o. bude spracúvať Vaše osobné údaje v zmysle Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 z 27. apríla 2016 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov na základe oprávneného záujmu.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 45 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické so zameraním na IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Mierne pokročilý
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
Sharepoint - Mierne pokročilý
TCP/IP LAN - Mierne pokročilý
Azure Active Directory - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
min. 1 rok praxe v IT
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- skúsenosť v IT vo výrobnej spoločnosti je výhodou;
- PowerBI - výhodou;
- manuálna zručnosť;
- chuť pracovať efektívne, s vysokým nasadením s orientáciou na výsledok;
- schopnosť samostatne pracovať, rozhodovať sa;
- analytické myslenie;
- rýchlosť, presnosť, zameranie na detail  a zodpovednosť;
- výborné prezentačné a komunikačné schopnosti;
- príjemné vystupovanie;
- ochota neustále sa vzdelávať a pracovať na sebe;
- otvorený cestovaniu v rámci Slovenska.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SPRÁVCA ZÁLOHOVÉHO SYSTÉMU n. o.  je nezisková organizácia, poskytujúca služby na základe poverenia vydaného Ministerstvom životného prostredia SR. Organizácia bola zriadená s cieľom vybudovať a následne prevádzkovať zálohový systém pre jednorazové nápojové obaly (PET fľaše a plechovky) v rámci SR.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Správca zálohového systému
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200513
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Nové Mesto nad Váhom
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Správca zálohového systému n. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac