L1 IT Technik Stred SR
Unilabs Slovensko, s. r. o.
Miesto práce
Martin, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 750 - 2 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kvalifikovaného a profesionálne vystupujúceho
L1 IT technika
, ktorý zabezpečí prvú líniu technickej podpory pre interných používateľov. Ideálny kandidát má skúsenosti s riešením bežných IT incidentov, disponuje schopnosťou efektívne komunikovať a je orientovaný na rýchle a presné poskytovanie IT služieb. Pozícia predstavuje kľúčový článok v rámci IT podpory a ponúka priestor na ďalší profesionálny rast.
Hlavné zodpovednosti
Poskytovanie prvej úrovne IT podpory pre interných používateľov/zamestnancov
Analytické posúdenie prijatých požiadaviek a ich riešenie v súlade s internými procesmi
Základná diagnostika a odstraňovanie problémov na koncových zariadeniach (PC, notebooky, tlačiarne, mobilne zariadenia)
Podpora Windows OS a Microsoft 365
Inštalácia, konfigurácia a údržba pracovných staníc a periférii
Správa užívateľských účtov v rámci Active Directory (hesla, práva, prístupy)
Riešenie základných sieťových problémov (LAN, Wi-Fi, VPN)
Aktualizácia ticketov a dokumentácia vykonaných úkonov v Service Desk systéme
Eskalácia komplexnejších incidentov na vyššie úrovne IT podpory
Spolupráca s kolegami z ostatných IT oblasti a oddelení
Odborné znalosti a skúsenosti
Skúsenosti na IT podpore alebo obdobnej technickej pozícii výhodou
Dobrá znalosť Windows 10/11 a Office 365
Praktické skúsenosti s PC hardverom
Základné sieťové znalosti (LAN, DHCP, DNS, VPN)
Skúsenosť s prácou v Service Desk/Ticket nástrojom
Osobnostné predpoklady
Profesionálny prístup a spoľahlivosť
Silne komunikačne a interpersonálne schopnosti
Orientácia na zákazníka a promptne riešenie incidentov/požiadaviek
Schopnosť samostatne pracovať aj spolupracovať v tíme
Logické a analytické myslenie
Ochota ucíť sa a učiť sa aj nové technológie
Vodičské oprávnenie skupiny B
Zamestnanecké výhody, benefity
Mobilný telefón
Vzdelávacie kurzy, školenia
Stravné lístky/príspevok na stravovanie
Bonusy/prémia
Dovolenka 5 týždňov
Zdravotné voľno
Možnosť home office
Notebook
Príspevok na dôchodkové/životné pripoistenie
Kafetéria
Zľava na firemné produkty/služby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
vzdelanie v odbore IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Profesionálny prístup a spoľahlivosť
Silne komunikačne a interpersonálne schopnosti
Orientácia na zákazníka a promptne riešenie incidentov/požiadaviek
Schopnosť samostatne pracovať aj spolupracovať v tíme
Logické a analytické myslenie
Ochota ucíť sa a učiť sa aj nové technológie
Vodičské oprávnenie skupiny B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Unilabs Slovensko je popredný poskytovateľ služieb laboratórnej medicíny s odberovými centrami a prevádzkovateľom siete genetických a hematologických ambulancii na Slovensku. Laboratórne služby poskytuje v odboroch klinická biochémia, hematológia, transfuziológia, imunológia, alergológia, klinická mikrobiológia, patologická anatómia a lekárska genetika a prevádzkovateľ ambulancií v odbore lekárska genetika a hematológia a transfuziológia.
Od apríla 2017 je súčasťou spoločnosti UNILABS, ktorá je európskym lídrom v lekárskej diagnostike .
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Katarína Thomková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200704
Dátum zverejnenia:
2.12.2025
2025-12-02
lokalita:
Martin
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Unilabs Slovensko, s. r. o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 750 EUR/mesiac