Data Claims Specialist so zameraním na prediktívne modelovanie
UNIQA
Miesto práce
Krasovského 3986/15, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 250 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máte vášeň pre prácu s dátami?
Máte skúsenosti s dátovou analytikou a baví vás predpovedať budúce trendy?
Chcete, aby vaše modely ovplyvňovali strategické rozhodnutia a menili spôsob, akým pracujeme s rizikami a škodami?
Ak áno, pridajte sa k nám a staňte sa kľúčovým hráčom v našom tíme likvidácií.
Hľadáme Data Claims Specialist so zameraním na prediktívne modelovanie
Čo budete robiť?
Vytvárať prediktívne modely na odhad vývoja škôd a optimalizáciu likvidačných procesov
Analyzovať komplexné dátové sety, hľadať vzorce a trendy, ktoré majú priamy dopad na stratégiu spoločnosti
Pripravovať simulácie scenárov a odporúčania pre vedenie
Spolupracovať s analytickými tímami v rámci UNIQA Group na rozvoji interných modelov
Prezentovať výsledky formou zrozumiteľných reportov a vizualizácií pre top manažment
Čo očakávame?
VŠ vzdelanie v oblasti matematika, štatistika, ekonómia alebo ekonometra
3+ rokov praxe v dátovej analytike, ideálne v oblasti prediktívnych modelov
Pokročilá znalosť SQL, MS Excel, skúsenosť s Power BI alebo inými BI nástrojmi
Znalosť štatistických metód, machine learningu a prediktívnych techník
Angličtina na komunikatívnej úrovni
Proaktívny prístup, schopnosť samostatného rozhodovania a tímovej spolupráce
Prečo k nám?
Vaša práca bude mať strategický dopad na rozhodovanie spoločnosti
Možnosť podieľať sa na rozvoji interných modelov a inovatívnych riešení
Spolupráca s medzinárodnými tímami a prístup k moderným analytickým nástrojom
Čo vám ponúkame?
Priateľský a podporujúci kolektív
Zaujímavú prácu v silnej a stabilnej spoločnosti skupiny UNIQA
Priestor pre sebarealizáciu a realizáciu vlastných nápadov
Možnosť získať ročný bonus až vo výške 2násobku mzdy
Skrátený pracovný týždeň na 37,5 hodiny, 5 týždňov dovolenky, 3 dni osobného voľna za rok, pružná pracovná doba, home office (až 15 dní / mesiac)
Employee Life Assistant (ELA) – jedinečná služba pre zamestnancov s možnosťou využívať bezplatne komplexné asistenčné služby v oblasti práva, financií, psychológie a zdravého životného štýlu
Online lekárske služby od Dr. Digital
Skupinové rizikové životné a úrazové poistenie UNIQA plne hradené zamestnávateľom
Celú radu ďalších atraktívnych firemných benefitov: príspevok na Gastro kartu 7,50 € / za každý odpracovaný deň alebo priamy finančný príspevok na účet zamestnanca (7,50 € / za každý odpracovaný deň), možnosť výberu systému Cafeterie v hodnote 420 € / rok – alikvotne podľa nástupu zamestnanca alebo plne hradené Multisport karty
Príspevok na dôchodkové pripoistenie vo výške 3 % zo základnej mesačnej hrubej mzdy, príspevok na výučbu AJ, firemné akcie, pitný režim na pracovisku
Príspevok na rekreáciu (až 275 €) a príspevok na športovú činnosť dieťaťa (až 275 €) podľa platnej legislatívy (po 2 rokoch v spoločnosti)
Benefit pre nastávajúcich rodičov, odmena za lojalitu atď.
Zľavy na produkty UNIQA až 50%
Možnosť osobného rozvoja a profesionálneho rastu
Lokalita: Bratislava
Zaujala vás naša ponuka?
Tešíme sa na vašu odpoveď vrátane zaslania profesijného životopisu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Mobilný telefón
Vzdelávacie kurzy, školenia
Stravné lístky/príspevok na stravovanie
Firemné akcie
Dovolenka 5 týždňov
Zdravotné voľno
Možnosť home office
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Občerstvenie na pracovisku
Príspevok na dôchodkové/životné pripoistenie
Kafetéria
Zľava na firemné produkty/služby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Na Slovensku a v Českej republike nám dôverujú viac ako 3 milióny klientov, o ktorých sa spoločne staráme. Každý z nás je trochu iný – stretávajú sa u nás všetky generácie, v managemente máme 33 % žien a niektorí naši kolegovia a kolegyne majú rôzne zdravotné znevýhodnenia. Na našich odlišnostiach si jednoducho zakladáme. Pretože práve vďaka nim sme každý deň lepší. A to je tiež dôvod, prečo nám tento rok pribudli na imaginárnu poličku ocenení ďalšie úspechy - naše Cestovné poistenie, Poistenie majetku a Povinné ručenie získalo ocenenie Bronzová koruna 2024 a náš produkt Cestovné poistenie pre klientov Raiffeisenbank získal dokonca Striebornú korunou 2024.
UNIQA - Lepšia práca spoločne.
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Válková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200166
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
IT analytik
,
Obchodný analytik
,
Špecialista analýz a rozvoja prenosových sietí
Spoločnosť:
UNIQA
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 250 EUR/mesiac