Senior Network System Engineer
SOITRON, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 600 EUR/mesiac
od 2600€ / mesiac + variabilná zložka + benefity *Mzda je uvedená minimálna. Finálna ponuka sa odvíja od znalostí a skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného kolegu do nášho network tímu, ktorý sa nebojí výziev a má reálne skúsenosti s
Palo Alto Networks
technológiami. ko
Senior Network Engineer
sa staneš kľúčovým členom tímu a budeš mať príležitosť pracovať
na zaujímavých projektoch
v oblasti sietí a sieťovej bezpečnosti. Budeš dôležitou súčasťou pri tvorbe a implementácií moderných riešení.  Pripoj sa k nášmu tímu sieťových expertov a staň sa súčasťou inšpiratívneho prostredia, kde sa budeš neustále
rozvíjať
.
- Tvorba designu, implementácia a servis riešení v oblasti sietí a sieťovej bezpečnosti
- Poskytovanie technickej podpory a konzultácií
- Aktívna komunkácia s klientmi, technologické prezentácie a prezentácie navhnutých riešení
- Spolupráca s inými oddeleniami (obchod, presales, support)
Pripoj sa k nášmu tímu sieťových expertov
a staň sa súčasťou
inšpiratívneho prostredia
, kde sa budeš neustále
rozvíjať
.
Zamestnanecké výhody, benefity
Soitron poskytuje širokú škálu benefitov, ktoré ťa veľmi potešia a určite si ich užiješ. Toto je zopár z nich:
-
Služobné auto
- Služobný notebook + telefón
- Multisport karta
- Finančné príspevky pri narodení dieťaťa či svadbe
- Firemné akcie, teambuildingy, športové akcie...
- Príspevok od zamestnávateľa v rámci DDS
- Príspevok na kúpu hardware/software
- Jazyková výučba
- Možnosť rozvoja a prehlbovania kvalifikácie
- Dni voľna navyše
- Možnosť kariérneho rastu
- V NEPOSLEDNOM RADE práca pre IT firmu ktorá stále napreduje
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Cisco Certified Network Professional (CCNP) - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Minimálne
Cisco CCNP Enterprise
certifikát
-
Praktické skúsenosti s Palo Alto Networks
(konfigurácia firewallov, bezpečnostných politík, troubleshooting)
-
Znalosti security konceptov, VPN, FTD/ASA, ISE (CCNP security certifikát je výhodou
)
- Minimálne 7 rokov skúseností v odbore
- Skúsenosti s inými vendormi (Fortinet, Aruba
,
F5 etc.) výhodou
-
Skúsenosti so softvérovo definovanou infraštruktúrou (sda/sddc/sdwan) výhodou
- Skúsenosti s Azure/AWS výhodou
- Skúsenosti s
Python/IaaC princípmi
výhodou
- Chuť učiť sa a byť fanúšikom nových technológií
- Zodpovednosť a zmysel pre tímovú prácu
- Angličtina na aktívnej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Soitron je stredoeurópskym integrátorom, ktorý pôsobí na IT trhu už viac ako 30 rokov. Svojim klientom ponúka produkty a služby v oblasti robotizácie a automatizácie procesov, internetu vecí (IoT), IT infraštruktúry, komunikačných a cloudových riešení, IT bezpečnosti, služieb a outsourcingu, či IT poradenstva a aplikácií. Soitron, s.r.o. je členom skupiny Soitron Group, v ktorej pracuje viac ako 800 medzinárodných odborníkov a združuje profesionálne tímy na Slovensku, v Českej republike, Rumunsku, Turecku, Bulharsku, Poľsku a Veľkej Británii. Ponúka jedinečné skúsenosti v oblasti IT a možnosť profesionálneho rastu v medzinárodnom prostredí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Anna Leskovjanská
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200290
Dátum zverejnenia:
2.12.2025
2025-12-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Dizajnér telekomunikačných sietí
,
Správca počítačovej siete
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Špecialista rozvoja spojovacej siete
,
Špecialista stratégie siete
Spoločnosť:
SOITRON, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac