SAP System Analytist
Delta Electronics (Slovakia), s.r.o.
Miesto práce
Pálenica 53/79, Liptovský Hrádok, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Provide SAP user helpdesk support
• Maintain SAP user authorizations
• Work with key user to establish a detailed solution specification, test conditions and test plans
• Test sample data-sets to check that output from a solution works as intended.
• Write technical specification and user manual as necessary.
• Troubleshoot SAP problems and correcting a solution as necessary.
• Evaluate and increase a solution’s effectiveness.
• Adapt a solution to new requirements, as necessary.
• Follow IT Change Request procedures when implementing changes.
• Provide training and user supports as required
Minimum 5 years experience in SAP ERP in at least 2 modules
Hands-on configuration experience in SAP ERP
Minimum 2 year SAP ERP support in an international company.
Experience in S/4 HANA and/or Fiori
Zamestnanecké výhody, benefity
Podnikové stravovanie
Vzdelávacie kurzy, školenia
Firemné akcie
Bonusy/prémia
13. plat
Možnosť home office
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Medzinárodná spoločnosť Delta Electronics (Slovakia), s.r.o. je členom Delta Electronics Group z Taiwanu s celosvetovo viac ako 65 000 zamestnancami. Naša spoločnosť poskytuje široké portfólio produktov pre telekomunikácie, informačné technológie, solárnu energiu, priemyselný a medicínsky priemysel so spoľahlivými a inovatívnymi riešeniami prispôsobenými požiadavkám našich zákazníkov.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Iveta Stanová
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200023
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Liptovský Hrádok
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Delta Electronics (Slovakia), s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac