Servisný poradca pre motorky
J+A LUNA AUTO, s.r.o.
Miesto práce
Revolučná, Liptovský Mikuláš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Budete mať priamy kontakt so zákazníkmi a budete ich informovať o priebehu servisných opráv.
Prijímate motorky na servisné opravy, otvoríte zákazku, vypracujete predbežnú kalkuláciu a zabezpečíte fakturáciu.
Plánujete opravy a komunikujete so servisnými pracovníkmi v dielni.
Objednávate a preverujete dostupnosť potrebných náhradných dielov.
Odovzdávate vozidlá zákazníkovi po oprave a servise a v prípade potreby poskytujete ďalšie informácie.
Spravujete sklad náhradných dielov.
Archívujete dokumentáciu a fotodokumentáciu k jednotlivým prípadom a vediete zložku poistných prípadov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v stabilnej spoločnosti s dlhodobou perspektívou.
Pravidelný príjem.
Pracovné oblečenie a všetky potrebné pomôcky.
Zľavy na nákup vozidiel, servisné služby, náhradné diely a auto-moto príslušenstva.
Motivujúci systém finančného ohodnotenia.
Firemné akcie.
Príjemný pracovný kolektív.
Pracuj vo firme s históriou až 30 rokov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
A, B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické znalosti motocyklov
Aktívna jazda na motorke
Zodpovedný prístup k práci a dôslednosť
Organizačné schopnosti
Schopnosť rozhodovať sa v časovej tiesni
Flexibilita a samostatnosť
Príjemné vystupovanie
Dobré komunikačné schopnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firma J+A Luna Auto s.r.o. je dlhoročným predajcom automobilov značky FIAT, čo svedčí o jej stabilite a dôvere zákazníkov. Naša spoločnosť si vybudovala povesť kvality a spoľahlivosti a ponúka široký výber vozidiel a doplnkových služieb. Majiteľ firmy vlastní aj dve ďalšie spoločnosti, zamerané na predaj áut značky HONDA a HYUNDAI. Dokopy, majú naše značky až 30 ročnú históriu na trhu.
Spoločnosť J+A Luna Auto poskytuje klientom kompletný balík služieb:
-	Predaj a servis vozidiel
-	Výkup a predaj jazdených vozidiel
-	Sprostredkovanie STK, EK
-	Prenájom osobných a úžitkových vozidiel.
-	Auto umyváreň vozidiel a čistenie interiéru.
-	Riešenie poistných udalostí
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Juraj Lúčan
Tel.:
+421918637904
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200878
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Liptovský Mikuláš
Pozícia:
Servisný technik
Spoločnosť:
J+A LUNA AUTO, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac