Tech Lead
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu Asseco Central Europe hľadáme Tech Lead, ktorý zodpovedá za návrh, koordináciu a realizáciu technických riešení v oblasti modernizácie aplikácií. Rola zahŕňa vedenie vývojového tímu za oblasť technológií, mentoring, technologický dohľad a aktívnu účasť na vývoji.
Kľúčové oblasti zodpovednosti:
Technologické vedenie projektu:
podieľanie sa na návrhu cieľovej architektúry aplikácií.
Výber vhodných technológií a nástrojov.
Dohľad nad technickou kvalitou riešení.
Modernizácia aplikácií:
Migrácia frontendu na
Angular, React
Refaktoring backendu v
Java (Spring Boot)
.
Dockerizácia aplikácií a návrh CI/CD pipeline.
Vedenie tímu:
Technický mentoring a koučing členov tímu.
Podpora pri rozvoji technických zručností.
Spolupráca s projektovým manažérom pri plánovaní a prioritizácii úloh.
Komunikácia a koordinácia:
Spolupráca s architektmi, analytikmi a ďalšími stakeholdermi.
Prezentácia technických riešení a návrhov.
Zabezpečenie súladu s internými štandardmi a best practices.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pokročilé znalosti
Java (Spring Boot)
a
Angular, React
Skúsenosti s
Docker
, CI/CD nástrojmi (napr. GitLab CI, Jenkins).
Znalosť databáz: Oracle a PostgreSQL
Znalosť operačného systému: Linux
Prehľad v moderných technológiách a architektonických vzoroch.
Skúsenosti s vedením vývojového tímu.
Schopnosť efektívne komunikovať technické témy.
Výhodou: znalosť
Kubernetes
, skúsenosti s migráciou legacy systémov.
Očakávania od roly:
Proaktívny prístup k riešeniu technických výziev.
Zodpovednosť za technické rozhodnutia a ich dopad.
Podpora tímu pri dosahovaní technologických cieľov.
Zabezpečenie udržateľnosti a škálovateľnosti riešení.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 30 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru. Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200821
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac