PHP programátor (aj junior)
WAI s.r.o
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 7 EUR/hod.
Výška mzdy závisí od skúseností, samostatnosti a spoľahlivosti.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Príď k nám pracovať na zaujímavých projektoch a získať cenné skúsenosti. Hľadáme šikovného PHP programátora. Môže byť aj junior.
Práca je z väčšej časti home-office, s občasným osobným stretnutím podľa potreby.
Pozícia je vhodná pre študenta VŠ s technickým zameraním.
Tvojou úlohou bude spracovávať zadania od skúsenejších kolegov. Väčšinou pôjde o tvorbu CRM/ERP webových aplikácií podľa požiadaviek klienta. Nájdu sa aj práce na internom vývoji nášho CRM/ERP riešenia.
Potrebné sú aspoň základné skúsenosti s jazykmi PHP, SQL, HTML, CSS a Javascript a taktiež so základnými software design patternami, ako napr. MVC alebo OOP.
Najdôležitejšia je chuť tvoriť a učiť sa nové veci. S tým ostatným Ti pomôžeme.
Zamestnanecké výhody, benefity
* Práca v mladom kolektíve
* Home-office
* Flexibilný pracovný čas
* Práca na zaujímavých projektoch
* Priestor pre osobnostný a profesijný rozvoj
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám prosím zašli svoj životopis a dohodneme si osobný pohovor.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
PHP - Mierne pokročilý
MySQL - Mierne pokročilý
JavaScript - Mierne pokročilý
HTML - Mierne pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* logické myslenie
* dôraz na detail
* komunikatívnosť a tímová spolupráca
* schopnosť pýtať sa hľadať optimálne riešenia
* samostatnosť a pozitívny vzťah k samovzdelávaniu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť WAI s.r.o sa špecializuje na tvorbu CRM a ERP riešení, e-commerce, komplexných webových portálov alebo mobilných aplikácií.
Naše služby poskytujeme slovenským aj zahraničným klientom pôsobiacim v rôznych oblastiach obchodu, služieb alebo priemyslu. Vzťah s klientmi si udržujeme dlhodobo vďaka kvalitným službám a neustálym inováciám.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: job wai.blue
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200265
Dátum zverejnenia:
2.12.2025
2025-12-02
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
PHP programátor
Spoločnosť:
WAI s.r.o
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.