Odborný referent / referentka informačných technológií
Mesto Dubnica nad Váhom
Miesto práce
Bratislavská 434/9, Dubnica nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Plat v zmysle zákona 553/2003 Z. z. a základnej stupnice platových taríf zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme. Základný plat bude stanovený podľa dosiahnutého vzdelania a odpracovaných rokov. Osobné ohodnotenie. Výška osobného príplatku bude predmetom osobného rozhovoru a bude sa odvíjať od skúseností a odborných znalostí uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho mestského IT tímu hľadáme kolegu, ktorý rozumie technológiám, má rád rôznorodú prácu a chce sa podieľať na tom, aby IT infraštruktúra mesta fungovala spoľahlivo a moderne. Hľadáme človeka, ktorý sa rád učí nové veci, dokáže pracovať samostatne, ale aj v tíme a technológie sú preňho výzvou, nie problémom.
Pracovnou náplňou je:
spravovať mestské informačné systémy a IT infraštruktúru
pomáhať kolegom s IT problémami
podieľať sa na nasadzovaní nových systémov a technológií
dohliadať na sieťové zariadenia, PC zostavy a celé IT zázemie
ďalšie pracovné úlohy:
modernizovať a inovovať sieť a techniku
nastavovať CISCO a Fortigate zariadenia
komunikovať s dodávateľmi IT
inštalovať a konfigurovať nové PC a softvér
riešiť antivírusové kontroly a obnovu dát
starať sa o mestský web
spravovať poštový server a CMDB
robiť bežné servisné zásahy a technickú podporu
Zamestnanecké výhody, benefity
- mesačné odmeny na základe plnenia pracovných úloh a stanovených kritérií,
- dovolenka nad rámec stanovený zákonom,
- pružný pracovný čas,
- ďalšie príspevky v zmysle kolektívnej zmluvy a zásad používania sociálneho fondu,
- príspevok na dôchodkové sporenie,
- vzdelávacie kurzy a školenia.
Informácie o výberovom konaní
Informácie o zasielaní žiadostí:
1.	K  žiadosti je potrebné doložiť:
-	profesijný životopis,
-	doklad o dosiahnutom vzdelaní
-	písomný súhlas na spracovanie osobných údajov v zmysle zákona č. 18/2018  Z. z. o ochrane osobných údajov.
2.	Žiadosti zasielajte na adresu:
Mestský úrad
Bratislavská 434/9
018 41 Dubnica nad Váhom
alebo
e-mail: michaela.masrnova@dubnica.eu
informácie: 042/4455771
Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem, avšak zamestnávateľ si vyhradzuje právo pozvať na osobný pohovor len vybraných uchádzačov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, elektrotechnika alebo príbuzný odbor
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
informačných technológií
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalostné a iné predpoklady
- proaktívny prístup pri tvorbe nových a úprave existujúcich webových riešení, workshopoch,
- inovatívne hľadanie riešení pri vzniknutých problémoch v aplikáciách, dolaďovanie špecifikácií,
Kritériá
a požiadavky
- podpora a správa klientskych staníc (Win11)a serverov (Windows a Linux)
- administrácia Active Directory, GPO, DNS
- znalosť LAN/WAN sietí
- administrácia VMware, Fortigate a Cisco
- orientácia v IT HW/SW
- ochota sa vzdelávať,
- proaktívny prístup a analytické myslenie, samostatnosť,
- precíznosť, organizačné schopnosti a zodpovednosť pri plnení zverených úloh,
- schopnosť tímovej práce,
- motivácia pre prácu vo verejnom sektore,
- vodičský preukaz skupiny „B“,
- bezúhonnosť.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Mesto Dubnica nad Váhom "Spolu tvoríme lepšie mesto pre spokojný život"
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Michaela Masrnová
Tel.:
+421424455771
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200702
Dátum zverejnenia:
2.12.2025
2025-12-02
lokalita:
Dubnica nad Váhom
Pozícia:
Programátor
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Mesto Dubnica nad Váhom
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac