Prečo Alanata
Otvorené pozície
Benefity
Naše riešenia
Život v Alanata
Skúsený projektový manažér (M/Ž)
Miesto práce
Krasovského 14, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 500 EUR/mesiac *
* Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie. Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Popis pracovného miesta
Hľadáme skúseného a proaktívneho Projektového Manažéra, ktorý prevezme zodpovednosť za riadenie našich komplexných a strategických iniciatív. Budeš kľúčovou osobou, ktorá zabezpečí úspešnú dodávku rozsiahlych IT/SW projektov od fázy prípravy až po prechod do produkčnej prevádzky.
Čo bude tvojou úlohou?
Riadenie komplexných IT projektov (SW vývoj, IS, integrácia, infraštruktúra) v celom ich životnom cykle.
Strategické riadenie všetkých zainteresovaných strán (Stakeholder Management) a komunikácia s manažmentom a zákazníkmi na najvyššej úrovni.
Zodpovednosť za kľúčové metriky projektu: rozsah, rozpočet, časový plán a kvalita.
Optimalizácia procesov a mentoring tímu v rámci projektového riadenia (Hybridné, Agilné, Waterfall).
Proaktívne riadenie rizík a problémov s dôrazom na kritickú analýzu a konštruktívne riešenia.
Čo od teba očakávame my?
Min. 7 rokov preukázateľnej praxe v riadení IT/SW projektov.
Skúsenosť s rozsiahlymi riešeniami (napr. rozpočet nad 1 mil. EUR a/alebo tím nad 20 členov).
Certifikácia v projektovom riadení podmienkou (PMI PMP, PRINCE2 Practitioner, IPMA Level B alebo ekvivalent).
Hlboká znalosť a prax s minimálne jednou metodikou projektového riadenia (PRINCE2, PMI, IPMA) a skúsenosti s hybridným alebo agilným prostredím.
Vynikajúce komunikačné a analytické schopnosti (schopnosť vidieť "big picture") a zároveň detailne riadiť kritické časti.
Praktická znalosť nástrojov ako JIRA, Confluence, MS Project.
Výhodou:
Skúsenosti s riadením projektov v sektore štátnej správy alebo s projektmi financovanými z EÚ fondov.
Certifikácia v agilných metodikách (Scrum Master, SAFe).
Čo ti ponúkame?
Našim zamestnancom sa snažíme spríjemňovať spoluprácu s nami v štyroch oblastiach:
WELL - BEING
Multisport karta
Dovolenka navyše
Možnosť dochádzania do práce na bicykli – priestor na uloženie bicyklov a sprchy
Online webináre v oblasti work-life-balance
Flexibilný pracovný čas
Možnosť práce z domu
Podpora zdravého zraku
Zabezpečenie pitného režimu na pracovisku
FINAČNÉ BENEFITY
ALANATA REFERRAL - odporuč kamoša/kamošku za finančnú odmenu
Up Déjeuner Gastrolístky v hodnote 6 EUR
Darčekové kupóny v hodnote 120 EUR ročne
Finančný príspevok pri pracovných výročiach
Príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie
Pôžičky pre zamestnancov
Zvýhodnený predaj tovaru partnerských firiem
RODINA
Príspevok pri narodení dieťaťa
Príspevok pri uzavretí manželstva
EVENTY & ZÁBAVA
Mikulášske prekvapenie a vianočný darček
Vianočná párty s koncertom
Teambuildingy a papanice
Športové aktivity
Letné nanukové dni
Mám záujem
Staviame na ľuďoch
Každé obdobie prináša nové výzvy, ale aj nové príležitosti. Veríme, že vďaka silnému tímu, skúsenostiam, profesionalite a spolupráci, dokážeme prekonávať všetky výzvy a pomáhať klientom, čo najlepšie využiť každú príležitosť.
Zamestnávame najlepších odborníkov a náš tím neustále rozvíjame a posilňujeme o ďalších talentovaných ľudí, ktorí zdieľajú naše hodnoty a víziu.
My sme Alanata – miesto, kde sa technológie spájajú s biznisom.
Otvorené pozície
Ak ťa žiadna pozícia nezaujala, ale chceš sa stať súčasťou nášho tímu alebo máš nejaké otázky, napíš nám na
kariera@alanata.sk
.
Linked in
Facebook
Instagram
Youtube
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200146
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Alanata a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac