Junior IT Administrátor
ELISIT Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 250 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
S kolegami si nepotrpíme na formálnej komunikácii tak, prečo to skrývať. Máš po škole a chýba ti prax? Vieš čo je ping, router, switch, vpn..., ale chceš to dotiahnuť až na pozíciu špecialistu napríklad na servery alebo IoT? - my ti s tým môžeme pomôcť. Hľadáme k nám do týmu kolegu na pozíciu Junior výjazdového technika.
Hlavnou náplňou tejto pracovnej pozície je:
- Poskytovanie podpory pre Našich zákazníkov
- Inštalácia a konfigurácia systémov Windows, Mac, Linux, alebo serverov (podľa toho v čom si doma)
- Učiť, učiť a učiť sa stále nové veci, technológie a postupy
- Vedenie dokumentácie servisných zásahov a IT infraštruktúry, nech máme do budúcnosti ľahšiu prácu
- Komunikácia s dodávateľmi HW a SW
- Spolupráca s kolegami na väčších projektoch
- Inštalácia a konfigurácia IoT senzorov
Zamestnanecké výhody, benefity
Perspektívna a zaujímavá práca v dynamicky sa rozvíjajúcej medzinárodnej IT firme plnej mladých ľudí.
- Možnosť osobného i profesionálneho rastu
- Práca v priateľskej atmosfére
- Prístup k najnovším technológiám
- Práca na komplexných riešeniach
- Motivujúce finančné ohodnotenie zodpovedajúce dosiahnutým pracovným výsledkom a pravidelný nárast mzdy
- Teambuildingy
- Mobilný telefón a notebook
- Multisport karta
- Možnosť práce z domova v prípade potreby
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 14 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
Klient/server administrácia - Základy
Administrácia Windows serverov - Základy
Microsoft Windows - Pokročilý
Manuálna zručnosť - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Ukončené SŠ vzdelanie (v IT oblasti benefit)
- Orientácia v koncových zariadeniach a perifériách
- Znalosť sietí TCP/IP
- Znalosť Mac OS a Linux výhodou
- Znalosť Windows os server, SQL, Exchange, virtuálizácia výhodou
- VP B – aktívne
- Manuálna zručnosť
- Spoľahlivosť, precíznosť a zodpovednosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť ELISIT Slovakia, s.r.o. sa špecializuje na správu počítačových sietí pre firemnú klientelu na Slovenskom, Českom, Rakúskom a Nemeckom trhu. Okrem správy IT sa špecializuje aj v oblasti bezpečnosti IT.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Tel.:
+421232223550
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200474
Dátum zverejnenia:
2.12.2025
2025-12-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
ELISIT Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 250 EUR/mesiac