Junior Sales Manager
InterWay, a. s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
finálna odmena závisí od znalostí kandidáta + obchodnícke odmeny podľa dosiahnutého obchodného plánu
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do obchodného tímu plného skúsených Sales managerov, hľadáme človeka, ktorý sa nebojí nových výziev, chce sa učiť a zdokonaľovať v oblasti  obchodu. Chceme dať šancu niekomu, kto nám dokáže, že na to má.
Ak si človek, ktorý rád komunikuje aj s cudzími ľuďmi, chce si vybudovať sieť kontaktov u zákazníkov a partnerov, má zmysel pre detail, baví ho obchod, no zároveň vie, že prvotné pády a neúspechy sú súčasťou každej tvrdej práce a po behu na dlhej trati príde vytúžená odmena, tak v tom prípade čakáme na tvoje CV a motivačný list.
Akého človeka chceme
- orientuje sa vo svete IT, rozumie technologickým výrazom - podmienka
- doťahovača, tímového hráča, ktorý však vie zamakať aj sám
- má jasno v tom, čo chce dosiahnuť
- má ochotu a chuť sa učiť
- orientuje sa na výsledky, no pritom berie ohľad aj na zákazníka
- nebojí sa výziev a pocitu neistoty
- veľa rozpráva, no pritom vie aktívne počúvať a pamätať si drobnosti, ktoré mu neraz pomôžu vyhrať
- lojálneho - firmu a firemnú kultúru prijme za svoje druhé ja
- má predstavu ako funguje verejné obstarávanie – alebo sa to aspoň chce naučiť
- vie byť súčasťou dynamického tímu
Náplň práce
- starostlivosť o pridelených zákazníkov, rozvíjanie obchodných príležitostí
- aktívne vyhľadávanie a oslovovanie nových zákazníkov, primárne pomocou Vestníka Verejného obstarávania
- pomáhať aktuálnym zákazníkom zistiť, že k prvej službe určite potrebujú aj tú druhú
- práca so systémom CRM a inými nástrojmi obchodníka
- prezentácia firmy, jej služieb a produktov u aktuálnych aj potencionálnych zákazníkov
- vyhľadávať nové príležitosti u našich partnerov a rozvíjať naše kompetencie
- plnenie prideleného obchodného plánu
- aktívna znalosť všetkých služieb a produktov spoločnosti a ich najväčších benefitov
- príprava ponúk do tendrov verejného obstarávania
Informácie k výberovému konaniu:
Akceptované budú len profesijné životopisy zaslané elektronickou formou vo formáte PDF na adresu job@interway.sk.
Na pohovor budú pozvaní len vybraní uchádzači, ktorí spĺňajú kritériá a zaslali CV spoločne s krátkym popisom o sebe.
Spoločnosť si vyhradzuje právo neodpovedať na zaslané životopisy.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Ťažiskom portfólia produktov a služieb spoločnosti InterWay, a. s. sú systémová integrácia, e-business riešenia a cloudové služby. Poskytuje komplexné web riešenia a služby, zamerané na expandovanie a skvalitňovanie podnikateľských činností v internetovom priestore a v oblasti verejnej správy. Medzi klientov patria významné domáce a zahraničné, finančné i nefinančné inštitúcie.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Barbora Nguyen
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200701
Dátum zverejnenia:
2.12.2025
2025-12-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Key account manager
,
Obchodný manažér
,
Obchodný referent
,
Obchodný zástupca
Spoločnosť:
InterWay, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac