Senior SAP FI/CO Konzultant (S/4HANA – End-to-End Migrácia)
Unlimit Recruitment, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 - 5 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu hľadáme skúseného SAP FI/CO konzultanta, ktorý dokáže prevziať zodpovednosť za návrh, konfiguráciu a implementáciu finančných a controllingových riešení v SAP prostredí.
Pracovať budete na projektoch transformácie na S/4HANA aj na nových implementáciách, v úzkej spolupráci s biznisom a technickými tímami.
Návrh a realizácia SAP FI a CO riešení v rámci viacerých projektov.
Analýza požiadaviek a diskusia s biznis stakeholdermi v oblasti financií a controllingu.
Konfigurácia SAP FI (GL, AP, AR, Asset Accounting) a CO (Cost Center Accounting, Internal Orders, Profitability Analysis).
Účasť na S/4HANA transformačných projektoch – konverzie systémov aj nové implementácie.
Príprava a realizácia školení, podpora pri testovaní a zabezpečenie odovzdania know-how.
Poradenstvo pri optimalizácii finančných procesov, integrácii s ostatnými SAP modulmi (MM, SD a pod.) a dodržiavaní legislatívnych a interných štandardov.
Spolupráca s internými tímami aj externými partnermi na zabezpečení hladkého prepojenia a toku dát naprieč systémami.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Medzinárodná spoločnosť, ktorá implementuje pre svojich klientov SAP riešenia postavené na najnovších technológiách.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
SAP Finance module (FI) - Pokročilý
SAP Controlling module (CO) - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vysokoškolské vzdelanie (bakalárske alebo magisterské) v IT alebo príbuznom odbore.
Minimálne 5 rokov skúseností v SAP FI/CO vrátane účasti na viacerých projektoch s kompletným životným cyklom.
Výborná orientácia vo finančných a controllingových procesoch.
Skúsenosti so S/4HANA a FIORI.
Dobrá znalosť integrácie SAP modulov (SD, MM, logistika).
Schopnosť pracovať s klientom, písať dokumentáciu a riadiť úlohy v rámci projektového prostredia.
Anglický jazyk na úrovni B2/C1.
Slovenský jazyk na úrovni C1.
Certifikácia SAP FI/CO je výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Recruitment company with focus on IT jobs.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michal Benda
Tel.:
+421 903 926 772
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200567
Dátum zverejnenia:
2.12.2025
2025-12-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
Unlimit Recruitment, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac