Pridajte sa k nášmu tímu ako Low Code Developer – Vytvárajte efektívne riešenia a posuňte svoju kariéru na ďalšiu úroveň!
AGEL SK a.s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď / dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Hľadáme samostatného a zodpovedného vývojára, ktorý sa rád podieľa na tvorbe interných systémov a zlepšovaní procesov. U nás budete spolupracovať s tímom analytikov a vývojárov, pričom prevezmete aj vlastnú zodpovednosť za jednotlivé časti projektu.
Medzi vašu budúcu agendu budú patriť nasledujúce úlohy:
samostatný vývoj interného portálu na základe dodanej analýzy,
spolupráca pri analýze procesov,
úpravy front-endu interného portálu,
vytváranie a udržiavanie technickej dokumentácie,
vyvíjanie softvéru podľa požiadaviek klientov,
tvorba dizajnu procesu,
riešenie chýb,
komunikácia s ostatnými členmi vývojového tímu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Poskytujeme mnohé zľavy na vybrané produkty a služby.
Organizujeme a participujeme na mnohých udalostiach v rámci vzdelávania, športu a osvety prevencie pred ochoreniami.
Každoročne organizujeme letné tábory pre deti našich zamestnancov s 50% zľavou, medzinárodný deň detí a aj iné prorodinné balíčky.
Poskytujeme zľavy na nákup tovarov pre domácich miláčikov.
Nezabúdame ani na cestovanie a zľavy v ubytovacích zariadeniach
Poskytujeme mnohé zľavy na vybrané produkty a služby- od zľavy na tankovanie, nákupy oblečenia, elektroniky, dovolenky až po lístky do SND Bratislava- všestrannosť benefitného systému je u nás samozrejmosťou.
Každoročne organizujeme AGEL games - športové hry a teambuilding.
Softskillový rozvoj - rôzne tréningy, koučing a účasť na workshopoch zamerané na komunikáciu a vedenie ľudí.
Cafetéria – zamestnanec má možnosť nakúpiť si z viac ako 800 eshopov na Slovensku.​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vítané sú znalosti technológií:
Low code / no code      platformy
CSS, HTML, JavaScript
Elasticsearch, Redis,
Docker
Java (základné znalosti)
Vítané sú aj skúsenosti s nasledujúcim:
Docker Compose
Linux - (základné      znalosti)
Version – control systém      GIT
Groovy
Osobnostné požiadavky:
Spoľahlivosť
Samostatnosť
Dôslednosť
Precíznosť
Flexibilita
Analytické myslenie
Komunikatívnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť AGEL je najúspešnejším súkromným poskytovateľom zdravotnej starostlivosti v strednej Európe. AGEL je NAJZAMESTNÁVATEĽ ROKA 2020, 2021, 2022 a 2024. Na Slovensku spoločnosť AGEL pôsobí od roku 2006 prostredníctvom svojej dcérskej spoločnosti AGEL SK a prevádzkuje 18 nemocníc, 2 špecializované nemocnice v Bratislave a Banskej Bystrici, Kardiocentrum v Košiciach-Šaci, dve polikliniky, 14 lekární, pracovnú zdravotnú službu, laboratóriá AGELLAB, dopravnú zdravotnú službu a ďalšie spoločnosti, ktoré súvisia s poskytovaním zdravotnej starostlivosti. Súčasťou skupiny je aj Nadácia AGEL. Poskytovanie efektívnej zdravotnej starostlivosti v ekonomicky stabilných zdravotníckych zariadeniach patrí k dlhodobému zámeru spoločnosti. Zameriava sa na rozvoj nemocníc nielen ako celku, ale tiež na rozširovanie starostlivosti v jednotlivých odboroch medicíny, buduje centrá excelentnosti v rámci svojich regionálnych nemocníc. Filozofia spoločnosti je založená na tom, že pacient je na prvom mieste. Prioritou je kvalita, mimoriadny dôraz sa kladie na osvetu v prevencii. Skupina AGEL podporuje vedu, výskum, vzdelávanie, intenzívne spolupracuje so školami a univerzitami. Angažuje sa v zavádzaní umelej inteligencie, telemedicíny a robotickej rehabilitácii.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Patrícia Petrišinová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200897
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
AGEL SK a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac