O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Java fullstack Developer (kontrakt 5000 - 7000 €
Information about the position
Place of work:
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross):
5 000 - 7 000 EUR/month
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Start date:
by agreement
Contract type:
trade licence
Job description, responsibilities and duties
Job overview:
•	Being part of a SW development team, in a first step you are responsible for upgrading/migrating existing applications to JAVA technologies, examples are replacement of access databases, BiCube interfaces and Stored Procedures by Java functionalities
•	Java,  Spring Framework
•	JPA
•	SQL
•	Container tools (eg Docker, Podman)
•	Vaadin
•	Participating in the complete software development cycle
•	Working responsible and independent and showing initiative to find solutions for technical questions
•	Size of development team you will work with is around 7 people
Employee perks, benefits
Our offer
•	We offer flexible working time model and remote working concept
•	“Buddy concept” to ensure smooth start in our company
•	Interesting and international working environment
•	Constructive and appreciative cooperation
•	We invest in education and further training of our employees
•	Attractive salary including bonus system and further social benefits
•	Stable company
•	Excellent team spirit
Information about the selection process
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Company on whose behalf the position is being filled
Information technology, computer programming, web portals
Stable IT company
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Educational Specialization
IT, Software Engineering
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
Other knowledge
Java - Advanced
Spring - Advanced
Docker - Skillful
Podman - Skillful
Experience in the position/sector
JAVA development
Number of years of experience
3
Personality requirements and skills
Your profile:
•	English - fluent
•	Min. 3-5 years working experience
•	Java
•	JPA
•	Spring Framework
•	SQL
•	Container tools (eg Docker, Podman)
•	Vaadin
Other desired skills:
•	Solid know how of listed technologies, optional Container tools, Vaadin
•	Structured way of work
•	Self-initiative
•	Good team player
•	Open and active communication skills (international team, foreign languages)
•	Interest to work in an international environment
Advertiser
Brief description of the company
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
The company is a holder of a licence to offer recruitment services.
Number of employees
10-19 employees
Contact
Contact person: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
send CV
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200713
Dátum zverejnenia:
2.12.2025
2025-12-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend developer
,
IT Architect
,
Java Programmer
,
Programmer
,
Software Engineer
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
5 000 EUR/month