Prehrať video
Voľné pozície
Špecialista pre manažment dát (Zástup počas MD/RD)  (m/ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
2 300 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
tvorba pravidiel a dohľad dodržiavania pravidiel pri spracovávaní dát – dátové vlastníctvo, popis dát, kontrola kvality dát,
analýza dátových tokov a ich dokumentácia v dáta manažment nástroji,
metodické usmerňovanie biznis partnerov pri tvorbe dátových slovníkov,
návrh a implementácia kontrol dátovej kvality v rámci procesu reportovania,
monitorovanie výstupov kontrol dátovej kvality a odstraňovanie incidentov,
návrh nových a aktualizácia existujúcich dáta manažment procesov.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
2 a viac rokov praxe na dátovo-analytickej pozícii,
znalosť SQL v niektorej z databáz (Oracle, MySQL, PosgreSQL, Teradata),
skúsenosť s vytváraním reportov na základe požiadaviek klientov, alebo dashboardov v reportovacom nástroji Power BI,
anglický jazyk na úrovni B2 – využijete ho pri aktívnej komunikácii s biznis partnermi naprieč ČSOB Finančnou skupinou a KBC Group,
skvelé komunikačné schopnosti a ochota pracovať naprieč tímami.
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od
2300 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku, doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám svoje CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produkty ČSOB
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
Príspevok na MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
V prípade, že máš záujem o túto pozíciu, klikni na tlačidlo „Pošli svoj životopis“, vyplň svoje osobné údaje a pripoj životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5200775
Dátum zverejnenia:
2.12.2025
2025-12-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Back office špecialista
,
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac