Agile Delivery Manager
SWIDA Innovative s.r.o.
Miesto práce
Popradská 155/56, Košice - Západ
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 1 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
O pozícii:
Do inovatívnej logistickej firmy 21. storočia hľadáme Agile Delivery Managera, ktorý nám pomôže koordinovať vývojový proces, zlepšovať spoluprácu medzi užívateľom a vývojom a zabezpečiť, aby naše projekty postupovali hladko a predvídateľne.
Tvoja rola bude kombináciou analýz, komunikácie, plánovania, koordinácie developerského tímu a základnej kontroly kvality. Nehľadáme špecialistu na každú oblasť. Hľadáme človeka, ktorý vie dobre organizovať prácu, pochopiť zmysel požiadaviek, jasne komunikovať, prioritizovať úlohy a dokáže udržať plynulý proces doručovania.
Čo bude tvojou úlohou:
Analýza a príprava úloh
zber a analýza požiadaviek od používateľov aplikácie
analýza interných procesov a identifikácia oblastí pre zlepšenie pomocou IT nástrojov
spolupráca s používateľmi ohľadom jasného pochopenia požiadaviek
tvorba jasných zadaní pre vývojárov
dohľad nad tým, aby úlohy boli pripravené na development
Doručovanie & plánovanie
správa backlogu, podpora pri tvorbe sprintov a plánovaní releasov
facilitácia agilných meetingov (planning, grooming, retrospektíva, review)
sledovanie priebehu sprintov a dodržiavania míľnikov
Koordinácia kapacít
základné kapacitné plánovanie vývojárov
priraďovanie úloh podľa priority a kapacít
identifikácia a komunikácia kapacitných konfliktov
Reporting a optimalizácia procesu
práca s JIRA (úlohy, epiky, sprinty, workflow, reporting)
zlepšovanie efektivity vývojového procesu
reporting stavu projektov, rizík a vyťaženosti tímu
Podpora a kvalita
základná kontrola odovzdanej funkcionality
spolupráca s QA pri testovaní
budovanie dobrej tímovej atmosféry a motivácie
Koho hľadáme:
máš skúsenosť na pozíciách ako Delivery Manager, Scrum Master, Product Owner, Project Manager alebo Business Analyst
rozumieš agilným metódam a vieš ich použiť v praxi
máš dobré organizačné schopnosti a si systematický človek
vieš komunikovať s developermi aj so stakeholdermi
máš skúsenosť s JIRA alebo podobným nástrojom
výhodou bude, ak máš skúsenosť s testovaním alebo QA
Čo ponúkame:
možnosť aktívne ovplyvňovať vývojový proces
flexibilný pracovný režim
priateľský a otvorený tím
stabilné projekty s reálnym dopadom
možnosť pracovať s modernými technológiami a nástrojmi
Benefity, ktoré u nás môžeš využiť:
MultiSport karta
Súkromné fitness priamo v budove
Parkovanie pre zamestnancov
Príspevok na dovolenku
Občerstvenie na pracovisku
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
2
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firmu SWIDA Innovative tvorí tím dynamických a cieľavedomých ľudí, ktorí majú viacročné skúsenosti v oblasti logistiky. Ponúkame spektrum pracovných pozícií, možnosť kariérneho rastu a osobnostného rozvoja. V roku 2023 sme obhájili ocenenie pre najlepšie zdravo rastúce malé a stredné slovenské spoločnosti, Diamant Slovenského Biznisu od spoločnosti Forbes Slovensko.
Firmu SWIDA predstavujú naše hodnoty: PARTNERSTVO – ROZVOJ – PROAKTIVITA, ktoré stelesňujú naše progresívne myslenie. Pri dosahovaní cieľov vždy myslíme na našich klientov, zamestnancov a na naše okolie.
Zároveň sa snažíme držať krok s modernými trendami v biznise, najmä v oblasti technológií a digitalizácie, čo prináša ďalšie zaujímavé výzvy.
Tak ako úspešne napreduje naša firma, tak úspešne sa rozrastá aj náš tím. Chceš byť aj ty jeho súčasťou?
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Pisková
Tel.:
+421903709128
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200580
Dátum zverejnenia:
2.12.2025
2025-12-02
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
SWIDA Innovative s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac