Prehrať video
Voľné pozície
Aplikačný administrátor ČSOB (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 000 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Administrácia a prevádzka zverených aplikácií a informačných systémov na L2 úrovni prevádzkovaných na PaaS a IaaS, vrátane správy a konfigurácie aplikačnej vrstvy
Správa aplikačných serverov a nasadzovanie aplikačných zmien
Monitoring aplikácií a dohľad nad ich prevádzkou pre kvalitné poskytovanie služieb v rámci definovaných SLA
Analýza aplikačných a systémových logov s cieľom riešenia problémov a ich koncepčné riešenie
Aktívna podpora vývojových tímov počas testovania
Podpora procesov IT služieb z hľadiska prevádzky zverených aplikácii (Incident management, Problem management, Release management)
Zodpovednosť za prevádzku služieb 24/7 formou služieb
Komunikácia s internými klientami ako vlastníkmi spravovaných aplikácií a aktívna spolupráca pri riešení problémov a zmenových požiadaviek
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Znalosť OS Linux a Windows, aplikačných platforiem (JBOSS, Tomcat, IIS)
Ovládanie scriptingu vo Windows aj Linux OS (Powershell, Python, Bash...)
Skúsenosti s aplikačnou podporou na úrovni L2 resp. L3 (DevOps/Agile skúsenosti výhodou)
Ovládanie anglického jazyka slovom aj písmom (min. na úrovni B1)
Vysoká miera samostatnosti a schopnosť pracovať v tíme
Komunikatívnosti a flexibilita
Analytické myslenie
Skúsenosti s participáciou na komplexnejších projektoch sú vítané
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje od 2000 € brutto. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku, doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám svoje CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produkty ČSOB
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
Príspevok na MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
V prípade, že máš záujem o túto pozíciu, klikni na tlačidlo „Pošli svoj životopis“, vyplň svoje osobné údaje a pripoj životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5200218
Dátum zverejnenia:
2.12.2025
2025-12-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT analytik
,
Softvérový inžinier
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac