Hľadáme študenta/ku na pozíciu Sales Support
NAOS SLOVAKIA s. r. o.
Miesto práce
Žižkova 9, Staré Mesto, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 7 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme študenta/ku na pozíciu Sales Support
Si študent/ka ekonomiky, financií alebo príbuzného odboru a láka ťa práca s dátami? Chceš sa naučiť robiť analýzy, ktoré majú skutočný dopad v praxi?
Do nášho Sales tímu hľadáme parťáka, ktorý má rád čísla a vie sa ponoriť do Excelu.
Čo bude tvojou úlohou?
Práca s dátami – spracovanie, vyhodnocovanie, kontrola a príprava analýz
Tvorba prehľadných reportov (Excel bude tvoj najlepší kamoš)
Pomoc Sales tímu pri ad-hoc analýzach a mini projektoch
Hľadanie nových nápadov a zlepšení (tvoj názor nás zaujíma)
občasná administratíva či komunikácia s tímom
Čo budeš potrebovať?
Schopnosť pracovať s dátami a premýšľať nad nimi
Výbornú znalosť Excelu (kontingenčky, funkcie, práca s väčším objemom dát — to je must!)
Skúsenosti s analýzami zo školy alebo brigády sú veľké plus
Zodpovednosť, samostatnosť a chuť učiť sa
Ideálne 3.–4. ročník VŠ
Čo ti ponúkame?
Flexibilný pracovný čas
– vieš si to nastaviť popri škole
Kopec nových skúseností
– naučíme ťa robiť s dátami tak, ako sa to v škole neukáže
Super tím
, ktorý ti vždy poradí
Odmena:
7 €/hod
a využívanie firemných beneftov
Chceš byť v tíme, kde sa naučíš viac než len teóriu a kde tvoje nápady naozaj niečo zmenia?
Pošli nám svoj životopis a poď s nami pracovať s dátami!
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 14 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Sales, Finance
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Analytické myslenie
Zvedavosť a chuť učiť sa
Proaktívny prístup
Precíznosť a dôslednosť
Samostatnosť a zodpovednosť
Tímovosť a dobrá komunikácia
Pozitívny prístup a flexibilita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenské zastúpenie francúzskej dermatologickej spoločnosti NAOS, ktorá združuje značky BIODERMA, Institut Esthederm a Etat Pur, s vedúcou pozíciou na trhu. Sme malá pobočka – u nás nie si len jeden z mnohých, každý je viditeľný a dôležitý.  Viac o nás si môžete pozrieť na našej stránke www.naos.com/sk/
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lucia Kubačková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200888
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
NAOS SLOVAKIA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.