IT správca ERP
Lamitec s r.o.
Miesto práce
Pestovateľská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme nového člena štvorčlenného IT tímu na oddelenie informačných technológií. Ak máte vzťah k IT, baví vás hľadať riešenia, komunikovať s používateľmi a chcete stabilnú prácu v príjemnom kolektíve, pridajte sa k nám.
Náplň práce:
podpora      interných používateľov ERP systému (aktuálne MS Dynamics Axapta – riešenie      incidentov, konzultácie, sledovanie požiadaviek),
riešenie      a koordinácia požiadaviek s dodávateľmi softvéru (zadávanie požiadaviek,      testovanie zmien, kontrola dodaných riešení),
správa      a riešenie EDI komunikácie s odberateľmi (riešenie incidentov, správa EDI      nástrojov, komunikácia s obchodnými partnermi),
spolupráca      na IT projektoch a zlepšovaní interných procesov,
úzka spolupráca s kolegami v rámci štvorčlenného IT oddelenia
Zamestnanecké výhody, benefity
príjemné      pracovné prostredie a kolegiálny tím
práca      v stabilnej spoločnosti na trhu
príspevok      na stravovanie bez doplatku zamestnanca
zľava      na nákup sortimentu spoločnosti
výkonnostné      odmeny podľa výsledkov a prístupu k práci
priestor      na vzdelávanie a osobný rast
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov o zamestnanie.
Za porozumenie vopred ďakujeme.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 14 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
odbor informatika / informačné technológie alebo príbuzný odbor výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
•	IT podpora / helpdesk •	podpora ERP systému (napr. MS Dynamics Axapta / iné ERP) •	skúsenosti s EDI komunikáciou
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
dobré      komunikačné schopnosti a trpezlivosť pri riešení požiadaviek používateľov
schopnosť      analyticky myslieť a hľadať riešenia problémov
orientácia      v IT
skúsenosť      s administráciou/implementáciou ERP výhodou
skúsenosť      s EDI komunikáciou výhodou
skúsenosť      s programovaním v PHP výhodou
zodpovednosť,      samostatnosť a spoľahlivosť
ochota      učiť sa nové veci
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Lamitec, spol. s r.o. bola založená v roku 1993 so zameraním na distribúciu kancelárskej viazacej, laminovacej a skartovacej techniky. Postupným rozširovaním sortimentu sa spoločnosť Lamitec, spol. s r.o. stala popredným dodávateľom kompletného sortimentu zariadení pre kanceláriu, vizuálnej techniky, papiera, kancelárskych potrieb, počítačového príslušenstva, spotrebného materiálu pre tlačiarne, občerstvenia a hygieny.
Od januára 2014 sa stala spoločnosť Lamitec, spol. s r.o. členom skupiny PBS Holding so sídlom v Rakúsku.
V súčasnosti spoločnosť  spolupracuje so všetkými významnými slovenskými a zahraničnými výrobcami v odvetví kancelárskych potrieb.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Sylvia Cuninka
Tel.:
+421908167219
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200687
Dátum zverejnenia:
2.12.2025
2025-12-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Lamitec s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac