Senior poistný/á matematik/matematička neživotného poistenia
UNIQA
Miesto práce
Krasovského 3986/15, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V súčasnosti hľadáme vhodného kandidáta či vhodnú kandidátku na pozíciu:
Senior poistný matematik neživotného poistenia
Máte záujem byť súčasťou prestížnej a stabilnej spoločnosti s jasnou stratégiou a spolupracovať s medzinárodnou komunitou?
Bavilo by vás pracovať na analýze dát pre identifikovanie segmentov podľa profitability a cenovej citlivosti? Poďte nám pomôcť s nastavením cenotvorby neživotného poistenia v jednej z TOP5 poisťovní!
Ste schopný/schopná optimalizovať hodnotu podľa zadania vedenia spoločnosti a navrhovať inovatívne a efektívne riešenia?
Môžete sa pochváliť logickým uvažovaním, spoľahlivosťou a pozitívnym prístupom? Chcete neustále pracovať na svojom odbornom a osobnom raste?
Ak áno, čítajte ďalej…
Aký je tím pricingu neživotného poistenia?
Príjemné pracovné prostredie je pre nás základ, a preto sme k sebe ústretoví a sme pripravení si kedykoľvek vzájomne pomôcť. Je pre nás dôležitá vízia a zmysel našej práce a ceníme si otvorenosť a dodržiavanie dohôd. Dokážeme sa baviť nielen o práci a nebránime sa novým výzvam a možnostiam.
Čo bude náplňou vašej práce?
podieľanie sa na cenotvorbe produktu a definíciách pre IT systémy vrátane ich testovania z hľadiska správnosti nasadenia
správa a vývoj modelov pre predikciu profitability a optimalizáciu sadzieb poistenia áut a majetku v Emblem/Radar/Earnix
tvorba a aktualizácia neživotných pricingových modelov mimo Emblem/Radar/Earnix pre menšie use-cases (napr. cestovné poistenie)
interpretácia výsledkov modelov
hľadanie príčin správania a vývoja rizikových ukazovateľov
monitorovanie profitability, úspešnosti ponúk a obnov
návrhy na optimalizácie a testovanie inovácií v pricingu
práca s dátami – zlepšovanie kvality dát využívaných pre pricing úlohy a vytváranie potrebných dátových štruktúr
vytváranie reportov v PowerBI, príprava prezentácií pre manažérov
vedenie zverených projektov, mentoring nováčikov a juniorov
Čo od vás očakávame?
VŠ vzdelanie so zameraním na poistnú alebo finančnú matematiku/ ekonometriu/ štatistiku/ matematiku
prax na podobnej pozícii min. 7 rokov
pokročilú znalosť Excel, SQL a znalosť poistných softvérov napr. Emblem/Radar/Earnix, príp. Prophet
znalosť Python a PowerBI výhodou
angličtinu na komunikatívnej úrovni
radosť z riešenia nových úloh, schopnosť učiť sa nové veci a postupy
schopnosť premýšľať v súvislostiach
vôľu vylepšovať veci a prinášať návrhy na optimalizáciu
spoľahlivosť, samostatnosť, precíznosť
aktívny a pozitívny prístup, tímového ducha
Čo vám ponúkame?
zaujímavú prácu v silnej a stabilnej spoločnosti skupiny UNIQA
priateľský a podporujúci kolektív, príjemné pracovné prostredie
férový a transparentný prístup
školenie v Emblem/Radar/Earnix, ak bude potrebné
spoluprácu s medzinárodnou P&C komunitou
možnosť obdržať ročný bonus až vo výške 2-násobku mzdy
skrátený pracovný týždeň na 37,5 hodiny, 5 týždňov dovolenky, 3 dni osobného voľna za rok, pružná pracovná doba, home office
Employee Life Assistant (ELA) – jedinečná služba pre zamestnancov s možnosťou využívať bezplatne komplexné asistenčné služby v oblasti práva, financií, psychológie a zdravého životného štýlu
online lekárske služby od Dr. Digital
skupinové rizikové životné a úrazové poistenie UNIQA plne hradené zamestnávateľom
Restart Break – príležitosť načerpať nové sily po 5 rokoch zamestnania u nás
celý rad ďalších atraktívnych firemných benefitov (príspevok na Gastro kartu alebo priamy finančný príspevok na účet zamestnanca; možnosť vybrať si jeden z nasledujúcich benefitov: 1) systém Cafeterie, 2) plne hradená MULTISPORT karta 3) kombinácia Cafeterie + Multisport karta; príspevok na výuku AJ; firemné akcie; pitný režim na pracovisku; zvýhodnené firemné produkty; príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie; benefit pre spolurodiča po narodení dieťaťa; odmena za pracovné výročie; deň voľna pre rodiča prváčika v prvý školský deň, príspevok na rekreáciu a príspevok na športovú činnosť dieťaťa a mnoho ďalších)
možnosť dlhodobého osobného rozvoja a profesijného rastu v prepracovanom systéme spoločnosti
Lokalita: BRATISLAVA alebo BRNO alebo PRAHA
Zamestnanecké výhody, benefity
Vzdelávacie kurzy, školenia
Stravné lístky/príspevok na stravovanie
Dovolenka 5 týždňov
Zdravotné voľno
Možnosť home office
Príspevok na vzdelanie
Občerstvenie na pracovisku
Príspevok na šport/kultúru/voľný čas
Kafetéria
Mobilný telefón
Firemné akcie
Bonusy/prémia
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Notebook
Príspevok na dôchodkové/životné pripoistenie
Zľava na firemné produkty/služby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Na Slovensku a v Českej republike nám dôverujú viac ako 3 milióny klientov, o ktorých sa spoločne staráme. Každý z nás je trochu iný – stretávajú sa u nás všetky generácie, v managemente máme 33 % žien a niektorí naši kolegovia a kolegyne majú rôzne zdravotné znevýhodnenia. Na našich odlišnostiach si jednoducho zakladáme. Pretože práve vďaka nim sme každý deň lepší. A to je tiež dôvod, prečo nám tento rok pribudli na imaginárnu poličku ocenení ďalšie úspechy - naše Cestovné poistenie, Poistenie majetku a Povinné ručenie získalo ocenenie Bronzová koruna 2024 a náš produkt Cestovné poistenie pre klientov Raiffeisenbank získal dokonca Striebornú korunou 2024.
UNIQA - Lepšia práca spoločne.
Kontakt
Kontaktná osoba: Dagmar Angerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200043
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Poistný matematik
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
UNIQA
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac