O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Support Admin / Nitra
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Nitra
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 100 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
Dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Zabezpečovanie bezproblémového chodu IT komponentov pri výrobných linkách (HW a SW vybavenie) tablety, Touch Pady, tlačiarne, čítačky čiarových kódov, PC's, skenery..
- Inštalácia a administrácia nových verzií softvéru pre jednotlivé zariadenia
- Nastavenie, kalibrácia, údržba HW zariadení ktoré sú napojené na výrobné linky
- Správa IT zariadení a priamy pohyb po výrobnom závode za účelom opravy/konfigurácie a celkovej údržby zariadení (inštalácia, diagnostika, riešenie problémov,  porúch a opravy)
- Evidencia technických problémov a ich riešenie
- Správa IP adries a evidencia IT vybavenia
- Tvorba a aktualizácia príslušnej technickej dokumentácie k zariadeniam
- Zavádzanie nových produktov do produkcie – nastavenie konfiguračných súborov
- Pravidelná komunikácia s dodávateľmi, zabezpečenie včasného doručenia potrebných komponentov
- Denná komunikácia v slovenskom a anglickom jazyku
Zamestnanecké výhody, benefity
- Stabilná medzinárodná spoločnosť.
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Našim klientom je medzinárodná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Predošlá pracovná skúsenosť na podobnej pozícii zaneranej na správu, konfiguráciu a servis IT HW a SW (veľkou výhodou z oblasti výroby)
- Skúsenosť s HW podporou (tablety, Touch Pady, tlačiarne, čítačky čiarových kódov, PC's, skenery a iné)
- Znalosti v oblasti SW podpory
- Operačné systémy: Windows 7, 10, Server, iOS, Android
- Základná znalosť Windows Server
- Výborné komunikačné schopnosti
- Anglický jazyk na komunikačnej úrovni
- Proaktívny prístup, ochota a spoľahlivosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5200130
Dátum zverejnenia:
1.12.2025
2025-12-01
lokalita:
Nitra
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac