Teamleader - IT Operation (prevádzka, support)
Miesto práce
Mlynské nivy 71, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
uvedená mzda predstavuje minimálnu úroveň, finálna výška mzdy bude doladená v závislosti od individuálnych schopností a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	Vedenie tímu zodpovedného za  internú a aj externú zákaznícku
podporu.
•	Koordinácia a dohľad nad činnosťou IT podpory a aktívna komunikácia so zákazníkmi v rámci riešenia požiadaviek.
•	Zodpovednosť za servis, údržbu, konfiguráciu IT infraštruktúry a zabezpečenie monitoringu prevádzky IT systémov
•	Správa internej infraštruktúry a aplikačných systémov
•	Dohľad nad dodržiavaním noriem zadefinovaných spoločnosťou pre oblasť IT služieb
•	Aktívna participácia na ISO auditoch
•	Aktívna podpora a participácia na projektoch a ich implementácia spolu so svojím tímom
•	Analýza pracovných aktivít tímu a vytváranie reportov pre vedenie spoločnosti
•	Komunikácia a koordinácia spolupráce so zákazníkmi, vendormi, dodávateľmi a internými oddeleniami
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
Mobil a notebook aj na osobné použitie
Vianočný darček, mikulášsky darček
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Informácie o výberovom konaní
Vyhradzujeme si právo odpovedať iba kandidátom, ktorí budú pozvaní na pohovor. Ostatným kandidátom ďakujeme za zaslanie životopisov. Zaslaním životopisu súhlasíte so spracovaním osobných údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	Prax minimálne 3-5 rokov v oblasti IT operations,  pričom aspoň 1-2 roky na vedúcej pozícii
OSOBNOSTNÉ PREDPOKLADY:
• Schopnosť viesť tím, efektívne manažovať zdroje, motivovať
a rozvíjať členov tímu
• Plánovanie kapacít a rozdelenie zdrojov podľa priorít, zručností a kompetencií členov tímu
• Rýchle a efektívne rozhodovanie, schopnosť analyzovať problémy a vybrať najlepšie riešenia
• Schopnosť efektívne komunikovať technické záležitosti s členmi tímu, ako aj s netechnickými zainteresovanými stranami a koordinovať aktivity s internými oddeleniami
•	Ochota učiť sa nové technológie a postupy, schopnosť prispôsobiť sa zmenám v IT prostredí
•	Definovanie cieľov tímu a vzdelávania v súlade s cieľmi spoločnosti
•	Vytváranie harmonogramov a dodržiavanie termínov
•	Podpora tímovej spolupráce
ODBORNÉ PREDPOKLADY / SKÚSENOSTI:
• Aktívna znalosť anglického jazyka podmienkou
• Schopnosť presne a zrozumiteľne dokumentovať postupy a vytvárať prehľadné reporty o výkone a stave IT infraštruktúry
• Skúsenosti s manažovaním IT prevádzky, infraštruktúry vrátane serverov, sietí, úložísk a cloudových technológií
• Certifikácia ITIL a skúsenosti s nástrojmi a procesmi pre riadenie incidentov a zmien (v zmysle ITIL)
• Certifikáty technológií z IT oblasti a cloud (Azure admin) sú vítané
• Znalosť nástrojov na monitorovanie systému, diagnostiku a bezpečnosť, napríklad Nagios, Zabbix, alebo Splunk
• Výhodou je znalosť technológií na správu domény, certifikačnej autority, koncových používateľov, koncových staníc, interných zariadení, softvéru, asset management:
•	Microsoft Entra ID
•	Atlassian, Jira, Confluence, JSM
•	Windows, Mac OS, Linux
•	Microsoft Endpoint manager
•	Microsoft Azure
•	Microsoft 365
•	MyQ
•	Windows Server
•	Radius
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Aliter Technologies ako uznávaný expert v oblasti IKT a softvérového vývoja  dodáva sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Spoločnosť má tri hlavné produkčné divízie. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete. Divízia softvérového vývoja poskytuje klientom inovatívne riešenia prispôsobené ich potrebám a buduje vlastné produktové portfólio v oblasti automatizácie cloud-u, orchestrácie služieb a prevádzky kontaktných centier. Divízia Špeciálnych systémov ponúka návrh, vývoj a integráciu produktov a riešení určených pre ozbrojené sily, záchranné a policajné útvary a použitie v taktickom prostredí.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Erosová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201443
Dátum zverejnenia:
4.12.2025
2025-12-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT manager
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Aliter Technologies, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac