Inštalačný technik O2 Internet - okres Levice
EUROTELECOM, s.r.o.
Miesto práce
Trnavský kraj, Nitriansky kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
dohoda
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
Práca na živnosť. Uzavretie zmluvy o vykonávaní servisných činností orientovanej na výkon. Presné kategórie ohodnotenia technických zásahov podľa náročnosti. Motivačné bonusové odmeny za predaj služieb a zariadení.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- pravidelné výjazdy autom k zákazníkom - inštalácie a servis O2 internetu
- kontaktovanie zákazníkov pred dohodnutým termínom
- administratíva ohľadom technických zásahov priamo u zákazníka (zadávanie dát do podporných systémov)
- informovanie zákazníkov o aktuálnych produktoch a službách
- analyzovanie a riešenie požiadaviek a potrieb zákazníkov
- práca zameraná na výkon - presné kategórie ohodnotenia technických zásahov podľa náročnosti
- hmotná zodpovednosť za zverené produkty
- spolupráca s ostatnými oddeleniami spoločnosti
- technická podpora cez telefón
- motivačné bonusové odmeny za predaj služieb a zariadení
Zamestnanecké výhody, benefity
- výrazné zľavy na služby spoločnosti O2
- pracovný notebook
- dynamická a zaujímavá práca pre poprednú medzinárodnú telekomunikačnú spoločnosť
- možnosť využiť kreativitu a iniciatívu
- motivačné bonusové odmeny za predaj služieb a zariadení
Informácie o výberovom konaní
Potrebné vlastné auto a základné vybavenie. Životopis zašlite mailom na o2.lucenec@gmail.com do 31.01.2026. Prosíme uviesť Váš telefonický kontakt! Spolu so životopisom je potrebné zaslať taktiež súhlas so spracovaním osobných údajov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 45 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
Telekomunikácie, IT
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Mierne pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Komunikačné schopnosti - Pokročilý
Práca s počítačom - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
6 mesiacov
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- orientácia v oblasti výpočtovej techniky, IT, telekomunikácií výhodou
- manuálna zručnosť (jednoduchá montáž antén a ich držiakov) - potrebné vlastné základné vybavenie
- reprezentatívne vystupovanie
- pozitívne myslenie
- flexibilita, tímový hráč
- zodpovednosť
- ochota sebavzdelávania
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť EUROTELECOM s.r.o. pôsobí na Slovensku od roku 2009 a venuje sa prevádzkovaniu O2 Predajní s partnerom O2 Slovakia s.r.o. . Naša spoločnosť otvára svet nových možností, ktorý umožňuje prežívať každý okamih naplno prostredníctvom služieb, ktoré poskytujeme. Pracovná ponuka je zverejňovaná pre partnerov O2 Slovakia. Vaše osobné údaje preto môžu byť sprístupnené spoločnostiam, ktoré na základe Zmluvy o spolupráci uzatvorenej so spoločnosťou O2 Slovakia, s.r.o. sprostredkovávajú pre O2 Slovakia predaj produktov a služieb O2 Slovakia. Zoznam sprostredkovateľov je uvedený na stránke: https://www.spolocnost.o2.sk/spolocnost/sprostredkovatelia .
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Ján Kubaščík
Tel.:
+421949200905
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201156
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Trnavský kraj, Nitriansky kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Servisný technik
,
Technik
Spoločnosť:
EUROTELECOM, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac