Cloud Data Engineer (Databrics)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od seniority kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Ak ťa baví pracovať s dátami, rád sa zapájaš do rôznorodých projektov so zahraničným presahom a máš blízko k moderným technológiám a chceš sa v nich ďalej zdokonaľovať môže byť práve táto pozícia tou ktorú hľadáš. Pre klienta totiž hľadáme Cloud Data Engineera, ktorý by sa podieľal na projektoch v  rôznorodých oblastiach (telco, banking, energetika, farmácia či poisťovníctvo).
​Náplň práce:
- Akvizícia a spracovanie vstupných dát pre modely
- Konštrukcia PoC alebo produkčných riešení
- Produktizácia riešení/modelu, refactoring modelu, DevOps, automatizácia
- Analýza požiadaviek, konzultácie s DS užívateľmi, príprava metodík
- Analýza dátových zdrojov, modelovanie, konfigurácia, spúšťanie a testovanie dátových pipelines
- Migrácie systémov do cloudu
Techstack, s ktorým sa stretneš:
Databricks / DBT
SQL
Airflow
Python
AWS ekosystém / Azure ekosystém
Elastic Stack
Jupyter Notebook
EKS
Zamestnanecké výhody, benefity
Môžeš pracovať z pohodlia svojho domova prostredníctvom možnosti hybridného home office.
Získaš 25 dní dovolenky, aby si si mohol užiť voľno a načerpať energiu.
Prístup k odborným školeniam a certifikátom ti umožní neustále sa vzdelávať v oblasti vývoja a softwarového inžinierstva.
Rád sa naučíš nový jazyk? Ponúkame možnosť štúdia cudzích jazykov
Tvoja mobilná tarifa bude zahrňovať neobmedzené volania a SMS po Slovensku, spolu s 16 GB dát, ktoré môžeš využiť aj na súkromné účely.
Po odpracovaní každých 5 rokov si môžeš užiť 10-dňový sabbatical na oddych a regeneráciu.
Na Silvestra ti poskytneme deň voľna, aby si mohol osláviť príchod nového roka bez pracovného stresu.
Pri kariérnom postupe ti ponúkame dni voľna navyše, aby si mal viac času na osobný rozvoj.
Moderné a inovatívne pracovné prostredie ti poskytne priestor na realizáciu tvojich nápadov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.3.2026
(ostáva ešte 103 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Našim klientom je popredná spoločnosť, ktorá sa zameriava predovšetkým na vývoj SW na mieru a svojim klientom poskytuje komplexné služby od návrhu a optimalizácie procesov, business a IT architektúry až po finálne dodávky ICT riešení.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​- VŠ vzdelanie s IT zameraním
​- skúsenosti so softvérovým vývojom na IT projektoch
​- angličtina na komunikatívnej úrovni
​- DBT - Mierne pokročilý
​- Databricks - Mierne pokročilý
​- Apache Airflow - Mierne pokročilý
​- Python - Mierne pokročilý
​- SQL - Mierne pokročilý
​- Amazon Web Services (AWS) - Mierne pokročilý
​- Microsoft Azure - Mierne pokročilý​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: IT Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201174
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
DevOps Engineer
,
IT konzultant
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac