DevOps Engineer
Finax, o.c.p., a. s.
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 600 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na čom sa budeš podieľať, ak sa pridáš do Finaxu?
Vo Finaxe veríme, že finančné sebavedomie pristane každému.
Zvyšujeme finančnú gramotnosť ľudí prostredníctvom vzdelávania a meníme spôsob, akým vnímajú financie vďaka našim férovým, transparentným a inovatívnym produktom.
Prečo si myslíme, že by ťa mohla baviť práca na tejto pozícii?
Budeš súčasťou procesu migrácie našej webovej infraštruktúry do Kubernetes a taktiež nastavenia moderných CI/CD procesov.
Medzi tvoje kľúčové aktivity by patrili:
Realizácia migrácie existujúcej webovej aplikácie do Kubernetes klastra;
Návrh a implementácia CI/CD pipeline pre automatizované nasadenia;
Konfigurácia a správa Zabbix monitoringu pre novú infraštruktúru;
Správa a optimalizácia databázových systémov;
Nasadenie a konfigurácia message brokerov v kontajnerizovanom prostredí;
Optimalizácia kontajnerov a Kubernetes manifestov;
Zabezpečenie vysokej dostupnosti a škálovateľnosti služieb;
Dokumentácia procesov a best practices;
Spolupráca s vývojovým tímom na zlepšení deployment procesov.
Informácie o výberovom konaní
Ozveme sa ti do 7 pracovných dní od reakcie, či už telefonicky alebo mailom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Kubernetes - Pokročilý
Docker - Pokročilý
Zabbix - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Python - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Veríme, že naša spolupráca bude úspešná, ak:
máš minimálne 2-3 roky praktických skúseností v DevOps/SRE pozícii
vyznáš sa v Kubernetes(deployment, services, ingress, configmaps, secrets)
máš znalosť Docker a kontajnerizácie aplikácií
máš praktické skúsenosti so Zabbix monitoringom (konfigurácia, triggers, dashboards) a toolmi ako Kibana a Grafana
vieš pracovať s databázami: MS SQL, MySQL, MongoDB, Redis
máš skúsenosti s message brokermi: RabbitMQ, Apache Kafka
máš skúsenosti s CI/CD nástrojmi (GitLab CI, Jenkins, GitHub Actions alebo podobné)
ovládaš skriptovacie jazyky (Bash, Python)
máš skúsenosti s Infrastructure as Code (Terraform, Helm charts)
prakticky ovládaš Unix
máš znalosť GitOps princípov (ArgoCD, Flux)
ovládaš AJ na B2 úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme obchodník s cennými papiermi licencovaný Národnou bankou Slovenska. Prinášame férovosť do sveta financií a vytvárame lepšiu budúcnosť pre finančne zabezpečený život bez stresu.
Misiou Finaxu je sprevádzať ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení. Programom finančného vzdelávania sa snažíme zvyšovať finančnú gramotnosť občanov a rovnako ich inšpirovať v tom, ako správne investovať, ako zvýšiť príjmy z úspor, finančne plánovať či neplatiť dane tam, kde nemusia.
Ako prv‎ý sme priniesli tzv. robo-advisor platformu, (automatizované online finančné poradenstvo), nielen na Slovensko a Poľsko, ale aj na ďalšie trhy v strednej Európe a približujeme investovanie ľuďom.
Sme prvá finančná inštitúcia v EÚ, ktorá získala licenciu na poskytovania celoeurópskeho investičného produktu PEPP.
Aktuálne spravujeme majetok v hodnote viac ako 1 mld. eur pre viac ako 90 000 klientov v piatich krajinách a plánujeme expanziu aj na ďalšie trhy.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Daniela Raffajová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201189
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
Spoločnosť:
Finax, o.c.p., a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 600 EUR/mesiac