IT administrátor
SPIE Elektrovod, a. s.
Miesto práce
Apollo Business Center II, Prievozská, Bratislava
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok
Termín nástupu
ASAP/ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 000 EUR/mesiac
skrátený úväzok 4hod., od 1 000€ brutto v závislosti od skúseností + ročné odmeny a benefity
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Inštalovanie, konfigurácie, implementácia a ladenie licencovaného softvéru
Administrácia systémov od spoločnosti Microsoft (windows, server, sql, cloud)
Správa počítačovej siete
Vykonávanie pravidelných softvérových a systémových kontrol
Optimalizovanie a vylaďovanie výkonnosti systémov
Riešenie, identifikovanie a odstraňovanie vzniknutých problémov a nedostatkov
Riešiť problémy a požiadavky užívateľov
Vytváranie dokumentácie k inštaláciám a používaniu softvéru a hardvéru
Poskytovanie základného poradenstva pri používaní softvéru a hardvéru
Zamestnanecké výhody, benefity
Finančný príspevok na rekreáciu
Užite si jeden deň voľna naviac
Ak si prispievate na doplnkové dôchodkové sporenie, prispejeme Vám aj my
Môžete sa zapojiť do programu "Nájdi svojho kolegu" a získať finančný bonus
Odborné školenia a kariérny posun
Ak budete chorý, máme lepšie platenú PN
Multisport karta
Program zamestnaneckých akcií pre zamestnancov
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme všetkým uchádzačom za záujem pracovať u nás v spoločnosti. Vzhľadom na množstvo prijatých životopisov, kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov telefonicky. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Active Directory - Základy
Microsoft Office 365 - Základy
Microsoft Windows - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V SPIE Elektrovod budujeme energetické diela slúžiace na výrobu, prenos a distribúciu elektrickej energie. Základom úspechu našej práce sú schopnosti našich pracovníkov a odborníkov, ktorí sú realizátormi aj tých najnáročnejších projektov a stavieb s cieľom dosiahnuť maximálnu spokojnosť našich zákazníkov.
Nájdete nás na Instagrame: spie_elektrovod a na web stránke: https://spie-elektrovod.sk
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Alica Vnučková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201731
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
SPIE Elektrovod, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 000 EUR/mesiac