O nás
Pracovné pozície
Benefity
IT & Network
BackEnd Application Engineer
Mám záujem
Mzdové podmienky
2 500 EUR/mesiac
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mesto
Bratislava
Za tvoju prácu ťa odmeníme:
Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie, na finálnej sume sa dohodneme spoločne a rozhodujúce budú tvoje skúsenosti. Okrem mzdy ti ponúkame aj atraktívne výkonnostné bonusy (podľa splnených cieľov) - viac detailov nájdeš v časti Prečo pracovať u nás?
Späť na pozície
Aká bude tvoja rola?
V Orange Slovensko práve renovujeme order manažment proces od vytvorenia objednávky až po jej doručenie. Ak máš ambíciu a chuť vybudovať  SW riešenie, ktoré je moderné a technologicky udržateľné, tak čítaj ďalej!
Návrh a implementácia riešenia pre riadenie spracovania objednávok.
Modelovanie procesov objednávok pomocou BPMN v BPM engine (napr. Camunda, jBPM, Kogito) a tvorba dizajnov workflow.
Integrácia spracovania objednávok s okolitými systémami (ERP, CRM, WMS, e-commerce, platobné brány).
Zabezpečenie konzistencie spracovania udalostí/events; návrh a implementácia stratégií retry, compensations a eventual consistency.
Podporovať budovanie interného know-how v  oblasti spracovania objednávok (školenia, knowledge sharing, code reviews).
Koho hľadáme?
Minimálne 2 roky praktických skúseností s implementáciou order management riešení alebo BPM-based procesov; hands-on.
Znalosť  BPM nástrojov (Camunda, jBPM alebo iné) vítaná.
Znalosť a praktická skúsenosť s automatizáciou bezpečnostných procesov pomocou Infrastructure as Code (IaC).
Praktické skúsenosti s programovacími jazykmi vhodnými pre back-end (Node.js, Python, Java) a s návrhom API.
Znalosť databáz (SQL aj NoSQL) a návrhu dátových modelov.
Znalosť CI/CD, monitoringom a implementáciou bezpečnostných opatrení v cloudových prostrediach.
Komunikačné a prezentačné zručnosti, práca v tíme.
Vysokoškolské vzdelanie v informatike alebo príbuznom technickom odbore (resp. ekvivalentné skúsenosti).
Anglický jazyk na pokročilej úrovni (minimálne B2).
Prečo pracovať u nás?
Flexibilná pracovná doba
a možnosť čiastočného
Home Office
8 dní dovolenky navyše
10 dní
kompenzácia PN/OČR
3 dni voľna
navyše na
dobročinnú aktivitu
a
špeciálne príležitosti
(svadba, narodenie dieťaťa)
Holiday Office
ti umožní pracovať 12 dní na diaľku aj z iných krajín
Sabbatical
v prípade potreby väčšieho množstva oddychu
Parkovanie pre zamestnancov
350 €
na
smartphone
podľa vlastného výberu každé 2 roky
900 €
ročne v
Benefit Plus
napr. na dovolenku, elektroniku, knihy alebo ako príspevok na DDS
MultiSport karta
Neobmedzený paušál
na pracovné aj súkromné účely
Zvýhodnená ponuka
našich služieb pre teba a tvojich blízkych
100 % hradené
stravné (6,98 €/deň)
Využi
zamestnanecké zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov
Odmena
až do výšky
2 000 €
za odporúčanie svojich známych na naše voľné pracovné pozície
Podpora vzdelávania
pre kariérny aj osobnostný rast prostredníctvom školení a konferencií
Psychologické poradenstvo
pre teba a tvojich blízkych
Prihlásiť sa na pozíciu
Benefity
Zobraziť všetky
5 dní dovolenky navyše
Doprajeme ti voľno nad rámec zákona, aby si mal/a viac času na seba a svojich blízkych.
Narodeninové voľno
V mesiaci svojich narodenín môžeš u nás čerpať deň voľna bez ohľadu na zostatok dovolenky.
2 dni voľna na regeneráciu
Dovolenka minutá, no potrebuješ ešte oddych? K dispozícii dostaneš ďalšie 2 dni voľna na regeneráciu.
O výberové konanie sa postará
Zuzana Krześniak
Recruiter
recruitment.sk@orange.com
Objav naše
atraktívne benefity
Späť
na hlavnú stránku
Spojte sa s nami
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201293
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
Spoločnosť:
Orange Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac