AI/ML Engineer - pracuj s nami na projektoch, ktoré majú skutočný dopad
Poslať CV
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho špecializovaného AI/ML tímu hľadáme skúseného profesionála. Čakajú ťa projekty so skutočným zmyslom a možnosť prehlbovať svoju expertízu v spolupráci s odborníkmi z praxe.
Čo u nás budeš robiť?
riešiť komplexné
computer vision
projekty v rámci vlastných produktov
vyvíjať riešenia pre automatizáciu pomocou
agentic AI
v rámci projektov IoT môžeš riešiť problémy
spracovania dát zo senzorov
(napr. z meteostaníc)
spolupodieľať sa na vývoji SW riešenia, konkrétne Machine learning častí
pre nášho zákazníka
samostatne riešiť pridelenú časť problému podľa stanovenej hypotézy
pracovať na reprodukovateľných štúdiách, testovať a pripravovať machine learning modely
, pripravovať a definovať služby, ktoré budú zapuzdrovať machine learning modely
môžeš sa venovať aj
analýze a spracovaniu množstva časo-priestorovych dát
, používaniu metód interpolácie priestorových údajov a podobne
spolupracovať a komunikovať s ostatnými členmi data science tímu pri realizácii riešenia
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Osobnostné predpoklady a zručnosti
minimálne 3 roky skúseností s ML/prácou s dátami
, výhodou je skúsenosť v niektorej z oblastí:
Python alebo R, PyTorch/TensorFlow, (Scala, Java – výhodou, SQL – základy)
RLHF, RAG, prompt engineering, znalosť frameworkov (LangChain, LlamaIndex)
MLOps nástroje a CI/CD pipeline pre ML projekty, príp aj skúsenosti s cloud platformami (AWS, GCP, Azure) a ich ML službami
znalosť matematiky a štatistiky
pre tvorbu modelov strojového učenia, analýza dát
vášeň pre prácu s (Big) dátami
kreativita
, zvedavosť a iniciatíva pri hľadaní riešení
kritické myslenie
, precíznosť a schopnosť efektívne si riadiť čas
prezentačné zručnosti a schopnosť efektívnej argumentácie
samostatnosť, odolnosť pri prekonávaní prekážok a schopnosť doťahovať veci do konca
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas (od 10:00 do 15:00 je potrebné byť zastihnuteľný, no zvyšok je na tvojej preferencii)
Hybridný režim s možnosťou home-office (2 dni v týždni)
Extra dni dovolenky nad rámec zákona
Sabbatical
Personalizované finančné výhody
Benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office)
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami vo finančnom, telekomunikačnom a poisťovacom sektore na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
️ Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Ranné cvičenia jógy v kancelárii či v lete na streche, a to vždy s profi inštruktormi
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku so strešnou terasou, oddychovou zónou a cyklomiestnosťou
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy s pohodovými kolegami
Možnosť parkovania zadarmo
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Terézia Jánošová
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201819
Dátum zverejnenia:
4.12.2025
2025-12-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
Programátor
,
Python programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac