SLSP.sk
Vyber si svoju budúcnosť - formuj najväčšiu sieť bankomatov na Slovensku ako Product Owner
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 900 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Chceš byť tým, kto určuje smerovanie vývoja ATM riešení, ktoré denne používajú státisíce klientov? Máš skúsenosti s produktovým manažmentom a rád spájaš svet biznisu a IT? Potom hľadáme práve teba – tvár bankomatov v Sporke!
Táto pozícia nie je len o koordinácii – je to komplexná a strategická rola s vysokou mierou zodpovednosti. Budeš vlastníkom produktu, nositeľom jeho vízie a hlasom klienta, ktorý určuje, čo má najväčšiu hodnotu. Tvojou úlohou bude zabezpečiť, že tím dodá tie najdôležitejšie riešenia a že sieť bankomatov bude reprezentatívna, stabilná, bezpečná a dostupná pre každého.
Čo budeš u nás robiť?
Vytvárať a rozvíjať produktovú stratégiu pre bankomaty v súlade s víziou a cieľmi banky.
Riadiť celý životný cyklus produktu – od nápadu, cez analýzu, vývoj, testovanie, nasadenie až po adopciu, či optimalizáciu. V každej fáze sa môžeš spoľahnúť na tím skúsených kolegov.
Budeš vlastníkom backlogu – prioritizovať aktuálne požiadavky a zabezpečovať, aby backlog odrážal víziu produktu.
Spolupracovať s internými tímami (IT, Operations, Pobočková sieť, CX, Marketing, Bezpečnosť, Klientske centrum,...) a externými partnermi (VISA/Mastercard, dodávatelia ATM HW a SW).
Zabezpečovať súlad produktov s reguláciami a mandátmi kartových spoločností (VISA/Mastercard).
Monitorovať a zlepšovať dostupnosť ATM siete.
Analyzovať dáta a prichádzať s nápadmi a opatreniami na zlepšenie zákazníckej skúsenosti a efektívneho využívania služieb na ATM.
Zodpovedať za P&L a profitabilitu ATM siete.
Identifikovať trendy na trhu a navrhovať inovatívne riešenia.
Riešiť a koordinovať eskalácie v spolupráci s internými aj externými partnermi (vendor management).
Informovať stakeholderov a manažovať ich očakávania v strategických témach, kde ATM hrá dôležitú úlohu.
Aktívne sa podieľať na agilnom fungovaní tímu a kontinuálnom zlepšovaní procesov.
Požiadavky na teba:
Skúsenosti s produktovým manažmentom z bankového prostredia, ideálne v oblasti kariet alebo bankomatov.
Pozícia je síce hybridná, ale očakávame tvoju častejšiu prítomnosť v office a centre diania (min. 3-4 dni do týždňa).
Silné analytické a strategické myslenie, schopnosť prioritizovať a rozhodovať sa v dynamickom prostredí.
Schopnosť zavlastniť si biznisovo a implementačne produkt, ale mať cit aj pre prevádzku a jej stabilitu – skrátka byť „produktový srdciar“.
Výborné komunikačné a prezentačné schopnosti, ako aj schopnosť viesť cross-funkčné tímy – hľadáme nefalšovaného lídra.
Výhodou je znalosť a pragmatické používanie agilných metodík, z ktorých benefituje hlavne tím.
Prečo sa ti u nás bude páčiť:
Máš reálny dopad na produkt, ktorý denne používajú státisíce klientov.
Možnosť prinášať vlastné nápady a inovatívne riešenia.
Náročné a rôznorodé výzvy, ktoré posúvajú tvoje schopnosti ďalej.
Budeš súčasťou zanieteného a spoľahlivého tímu, ktorí verí tomu, čo robí.
Agilné prostredie podporujúce otvorenú komunikáciu, spoluprácu a rýchlu spätnú väzbu.
Znie to ako výzva, ktorú hľadáš?
Pošli nám svoj životopis a staň sa Product Ownerom, ktorý určuje budúcnosť našej ATM siete!
Tvoje miesto u nás ti sadne. A nielen pre toto:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 840€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni !
Kontaktné údaje:
Mgr.  Daniela Krchnavá
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201982
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Produktový manažér
,
Produktový manažér - špecialista
,
Produktový manažér v IT
,
Špecialista vývoja produktov
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 900 EUR/mesiac