Senior Java Architect
Poslať CV
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáš prácu v IT, kde by si spolu s partiou skvelých kolegov pracoval/a na projektoch, ktoré majú zmysel?  Láka ťa pracovná stabilita a vieš alebo chceš pracovať metódou modelom riadeného vývoja?
Budeš sa podieľať na rozvoji technologickej linky postavenej na modelom riadenom vývoji s využitím modelovania v UML a s frameworkom , ktorý je postavený na Java EE a ďalších štandardoch. Vďaka nej sa naši developeri môžu sústrediť na biznis logiku namiesto programovania opakovaných činností.
Čo bude tvojou úlohou?
Vyvíjať riešenia v technológiách
JAVA/J2EE, JPA, Maven, Eclipse Spring, HTML/ CSS, JavaScript
Využívať princípy modelom riadeného vývoja pri návrhu riešení a prinášať vlastné nápady na rozvoj technologickej linky
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Matematické, IT, Ekonomické
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s programovaním v
Jave
Skúsenosti s
relačnými databázami
Minimálne pasívnu znalosť
UML
Skúsenosti s
návrhom architektúry informačných systémov
Znalosti o modelom riadenom vývoji
Záujem venovať sa dlhšiu dobu jednej technológii
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas
Hybridný režim práce
Extra dni dovolenky nad rámec zákona
Sabbatical
Personalizované finančné výhody
Benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office)
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
️ Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Ranné cvičenia jógy v kancelárii či v lete na streche, a to vždy s profi inštruktormi
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku so strešnou terasou, oddychovou zónou a cyklomiestnosťou
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy s pohodovými kolegami
Možnosť parkovania zadarmo
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Linda Botková
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201818
Dátum zverejnenia:
4.12.2025
2025-12-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
IT analytik
,
IT architekt
,
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac