O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Software  Engineer  .NET
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 500 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Analýza, návrh, vývoj implementácia aplikácií.
Hľadáme senior developera so skúsenosťami s vývojom C#/ C++.
Bude mať voľnú ruku pri návrhoch a implementovaní riešenia.
V krátkej budúcnosti by sa môže stať team leadrom 7-8 členného SCRUM tímu.
Microsoft .Net  C#  Advanced feature like multithreading (Async, Task), WPF,  MVVM,  design patterns, nHibernate, web services, XML, XLS, CSV, JavaScript, HTML 5, jQuery.
Zodpovednosti:
•	návrh technického  dizajnu pre nový framework
•	Vývoj, implementácia  integračného prostredia pre komplexný aplikačný framework, ktorý je zložený z jednotlivých častí
•	Vývoj, integrácia a údržba komplexných testovacích scenárov pre integráciu jednotiek v spolupráci s ďalšími oddeleniami spoločnosti.
•	Spolupráca na analýze požiadaviek zákazníka
•	Využívanie agilných metód vývoja - SCRUM
•	Spolupráca na funkčných a technických špecifikáciach
•	Zlepšovanie testovania jednotiek a testovacích úrovní integrácie jednotlivých jednotiek a samotné testovanie
•	Konfigurácia a úprava systémov
Zamestnanecké výhody, benefity
•	zázemie a istota stabilnej IT spoločnosti
•	možnosť pracovať stále na nových projektoch
•	vzdelávací program a rozvoj zamestnancov
•	možnosť cestovať a absolvovať školenia v zahraničí
•	motivujúce finančné ohodnotenie zodpovedajúce postaveniu pozície v IT medzinárodnej spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná medzinárodná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
IT vývoj .NET
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	SŠ vzdelanie s maturitou aleboVŠ/vyššie odborné vzdelanie v oblasti IT
•	Min. 4 roky skúseností so softvérovým vývojom Microsoft .NET .C#,  aspoň základy v programovaní C++,  MVVM,  design patterns
•       Veľmi dobré znalosti MS SQL databázy
•	Znalosť kvality procesov pri vývoji softvérových produktov založených na viacerých komponentoch
•	Veľmi dobré komunikačné zručnosti, logické myslenie a schopnosť pracovať v medzinárodnom tíme.
•	Flexibilita k virtuálnej komunikácii pri vývoji s pobočkou  spoločnosti
•	Aktívna znalosť anglického jazyka
•	Vítané sú skúsenosti s riadením tímu a s agilnými metódami vývoja SCRUM
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201848
Dátum zverejnenia:
4.12.2025
2025-12-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac