Špecialista podpory ekonomického systému NAV a podnikových systémov (m/ž)
Slovenská Grafia a. s.
Miesto práce
Pekná cesta 6, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 300 EUR/mesiac
Nástupná mzda: od 1 800 € (v tom základná zložka mzdy 1 080 €, mzda je viaczložková) + benefity. Výška nástupnej mzdy závisí od odborných schopností a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Hľadáme posilu, ktorá bude oporou používateľom našich podnikových systémov, bude riešiť ich požiadavky a aktívne sa zapájať do ďalšieho rozvoja firemných procesov a riešení.​
Odborná podpora pre používateľov MS Dynamics Navision (účtovníctvo, fakturácia, skladové hospodárstvo, expedícia), podpora ďalších podnikových systémov,
identifikácia, analýza a riešenie incidentov/problémov pre zabezpečenie plynulej prevádzky systémov,
analýza užívateľských požiadaviek a návrh ich zapracovania do informačných systémov s ohľadom na prepojenia a komplexnosť systémov,
aktívna účasť na optimalizácii vnútro-podnikových procesov,
správa užívateľských prístupov a oprávnení do informačných systémov, testovanie nových funkcionalít a aktualizácií systémov, aktualizácie informačných systémov, správa a konfigurácia nastavení a parametrov v informačných systémoch,
kooperácia/spolupráca s odbornými útvarmi naprieč spoločnosťou, komunikácia s externými dodávateľmi,
evidencia a riešenie požiadaviek v internom helpdesku, evidencia a zadávanie požiadaviek do helpdeskov externých dodávateľov,
tvorba a aktualizácia používateľskej dokumentácie a vytváranie znalostnej databázy,
zastrešenie administratívnych činností IT oddelenia.
Zamestnanecké výhody, benefity
Na našich zamestnancoch nám záleží a preto im poskytujeme nasledovné benefity:
13. a 14. mzda
mimoriadne a jubilejné odmeny
pravidelné ročné prehodnocovanie mzdy
poskytujeme hlavné jedlo a ovocie v našej jedálni plne hradené zamestnávateľom
zabezpečujeme bezproblémové parkovanie pre zamestnancov na parkovisku priamo pred budovou
príspevky na doplnkové dôchodkové sporenie
príspevok na detskú rekreáciu raz ročne
odmena za odporúčanie a úspešné zapracovanie nového kolegu
Multisport karta
možnosť profesionálneho rastu
príjemný pracovný kolektív
práca v stabilnej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomika, účtovníctvo, podnikový manažment
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Windows - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
1
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s Microsoft NAV výhodou, skúsenosti s SQL výhodou,
analytické a logické myslenie,
zodpovednosť a spoľahlivosť,
ochota vzdelávať sa a schopnosť učiť sa nové technológie a postupy,
schopnosť samostatnej aj tímovej práce,
komunikačné schopnosti pre užívateľskú podporu,
odolnosť voči stresu a schopnosť stanoviť si priority,
chuť riešiť výzvy, pomáhať kolegom a zlepšovať firemné systémy.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenská Grafia a.s. je stabilná a perspektívna výrobno-obchodná spoločnosť s dlhoročnou tradíciou v oblasti polygrafického priemyslu. Poskytuje služby v oblasti tlače časopisov, reklamných tlačovín, katalógov a mailingových služieb. Viac ako polovicu produkcie exportuje do krajín EÚ. Cieľom spoločnosti je ponúkať zákazníkom komplexný servis, spĺňať náročné požiadavky trhu na kvalitu a profesionálne nasadenie.
Slovenská Grafia a.s. uznáva politiku, ktorá je založená na uplatňovaní neustáleho zvyšovania kvality produkcie, poskytovaného servisu klientom a uplatňuje najvyššie štandardy.  Okrem dôrazu na najvyššiu kvalitu dbáme na ochranu životného prostredia, bezpečnosť a ochranu zdravia našich pracovníkov, a v neposlednom rade aj na informačnú bezpečnosť. Pre zabezpečenie najvyšších štandardov získala Slovenská Grafia certifikáty ISO 9001, ISO 14001, ISO 45001, ISO 27001, ISO 28000, FSC®, PEFC, EU Ecolabel a ISO12647-2:2013.
Bližšie informácie o spoločnosti sa dozviete na http://www.grafia.sk
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Tel.:
02/49493853, 02/49493855
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201611
Dátum zverejnenia:
4.12.2025
2025-12-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Slovenská Grafia a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac