Zaujímate sa o sieťovinu? Kliknite! IT Support
Manuvia, a. s.
Miesto práce
Humenné
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 - 1 500 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáte príležitosť pracovať v IT, kde nebudete len „helpdesk“, ale reálne sa dotknete infraštruktúry, siete a technológií?Máte skúsenosť s podporou používateľov, správou IT zariadení a základmi sietí? Chcete pracovať v prostredí, kde IT oddelenie nie je len podpora, ale partner výroby a techniky?
Pozícia vhodná aj pre absolventov.
Náplň práce:
• Správa a údržba sieťovej infraštruktúry (LAN/WLAN, sieťové prvky, routre, switche)
• IT technická podpora pre zamestnancov – HW, SW, periférie, prístupové práva
• Inštalácia a konfigurácia PC, notebookov, tlačiarní, mobilných zariadení
• Monitoring funkčnosti IT zariadení a riešenie vzniknutých incidentov
• Správa používateľských účtov, hesiel a prístupov v interných systémoch
• Zodpovednosť za zálohovanie dát a základnú údržbu serverových prostredí (pod dohľadom senior IT)
• Spolupráca s externými dodávateľmi IT služieb
• Dokumentácia postupov, riešení a zmien v IT infraštruktúre
Zamestnanecké výhody, benefity
Náš klient ponúka širokú škálu benefitov, napríklad:
• odmena pri pracovných jubileách, za odporúčanie kandidáta
• odmena pri životných udalostiach (narodenie dieťata, svadba a pod.)
• príspevok na DDS
• poistenie
• vzdelávanie
• flexibilná pracovná doba pre THP pracovníkov
• zľavy u zmluvných partnerov
• a mnohé ďalšie...
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• SŠ/VŠ so zameraním na IT alebo relevantná prax
• Skúsenosť s IT podporou (ideálne v korporátnom alebo výrobnóm prostredí) - veľká výhoda
• Znalosti v oblasti sietí – TCP/IP, LAN, WiFi, routery, switche (must have)
• Znalosť Windows OS, Microsoft 365, MS Teams, Active Directory
• Výhodou: skúsenosť s firewallmi, virtualizáciou alebo kamerovými systémami
• Komunikačné schopnosti a proklientský prístup
• Samostatnosť, spoľahlivosť a schopnosť rýchlo riešiť problémy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Manuvia – váš partner na ceste k novej kariére.
Zameriavame sa na prepojenie kandidátov s pracovnými príležitosťami v širokom spektre odvetví, pričom sa sústreďujeme na prispôsobenie služieb vašim konkrétnym potrebám a preferenciám.
Ak hľadáte zamestnanie, ktoré vás bude profesionálne napĺňať, alebo stabilitu, ktorú potrebujete. Naším cieľom je pomôcť vám nájsť pozíciu, ktorá zodpovedá vašim požiadavkám a osobným cieľom.
Nekončíme nájdením novej pracovnej pozície – naším záujmom je zabezpečiť, aby ste sa v novej práci cítili komfortne a dokázali využiť všetky svoje schopnosti a potenciál.
U nás si môžete byť istí, že vám nájdeme prácu na mieru.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Aneta Zapotocká
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201373
Dátum zverejnenia:
4.12.2025
2025-12-04
lokalita:
Humenné
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Manuvia, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac