Junior SW Engineer - hybridná práca
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
okres Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
od 2000€ brutto, finálna mzda bude predmetom vzájomnej diskusie a bude zohľadňovať doterajšiu prax a skúsenosti kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
* Zodpovednosť za vývoj inovatívneho produktu so zameraním na kybernetickú bezpečnosť
* Programovať, testovať a nasadzovať riešenia v agilnom tíme
* Ovplyvňovať technické smerovanie produktu
* Zbierať a analyzovať dáta na zlepšovanie funkčnosti a bezpečnosti systémov
* Možnosť prinášať nové nápady, spochybňovať existujúce riešenia a aplikovať efektívne riešenia
Zamestnanecké výhody, benefity
* Práca v mladom medzinárodnom kolektíve
* Flexibilný pracovný čas
* 4 dni HO v týždni, 1 deň v office v Nitre
* Neustála podpora osobného rastu
* Odborné školenia, jazykové kurzy a pod.
* 5 dní dovolenky nad rámec ZP
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* VŠ technického zamerania - IT, programovanie, elektro
* Prax min. 1 rok ako programátor v C++ alebo Pythone
* Aktívna znalosť anglického jazyka
* Ochota neustále sa vzdelávať
* Ochota prinášať vlastné myšlienky a nápady
* Zodpovednosť
* Samostatnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marek Králik
Tel.:
+421917137590
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201126
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
okres Nitra
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac