Audítor informačnej a kybernetickej bezpečnosti
TÜV SÜD Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Jašíkova 6, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
1.2.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- výkon auditov informačnej a kybernetickej bezpečnosti
- tvorba dokumentácie a prezentácií
- realizácia školení
- tvorba reportov a cenových ponúk
- tvorba smerníc
- tvorba základných funkčných dokumentov
Zamestnanecké výhody, benefity
• Práca pre silnú, stabilnú, medzinárodnú spoločnosť, ktorá na Slovensku pôsobí 30 rokov
• Príjemné pracovné prostredie
• Zaujímavá a rôznorodá práca
• Flexibilný pracovný čas a možnosť home officu 2x týždenne
• Ročné bonusy v súlade s internými predpismi
• Odborné a jazykové vzdelávanie
• 5 dní Sick days
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že spĺňate uvedené požiadavky  pošlite prosím e-mailom svoj profesijný životopis.
Všetkým kandidátom ďakujeme za prejavený záujem o spoluprácu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V TÜV SÜD združujeme technologických nadšencov a odborníkov, už viac ako 150 rokov. Práve oni vytvorili, z pôvodne nemeckej firmy, medzinárodnú spoločnosť. Dnes zamestnávame 28 000 expertov na 1000 lokalitách po celom svete a sme tak jedným z popredných poskytovateľov technických, inšpekčných a certifikačných služieb. Buď hrdá/-ý na svoju prácu. Pridaj sa do tímu, ktorý hýbe svetom.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Petra Maková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201079
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Audítor
,
Interný audítor
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
TÜV SÜD Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac