IT technik pre IT network riešenia a kybernetickú bezpečnosť
KOLAS s. r. o.
Miesto práce
Seberíniho, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
záleží od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- konfigurácia sieťových a bezpečnostných technológií,
- implementácia a návrh technických riešení,
- participácia na projektoch v zmysle pridelených úloh,
- vykonávanie konzultačnej činnosti a podpora zákazníckych systémov,
- vykonávanie ďalších pridelených úloh v rámci projektového tímu,
- vzdelávanie a získavanie reálnych skúseností zo sveta IT bezpečnosti, ...
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca v dynamickom kolektíve v menšej slovenskej firme,
- PC, mobilný telefón,
- možnosť ďalšieho vzdelávania a osobného rozvoja,
- teambuildingy, ...
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požadované skúsenosti:
- NGFW (NextGeneration FireWall) Fortinet, Palo Alto Networks, Checkpoint, Aruba -
certifikácie výhodou, skúsenosť aspoň s jedným z uvedených požadované,
-
SIEM -
certifikáty výhodou (napr. Splunk, IBM QRadar, Rapid7, ElasticStack, Wazuh, a iné),
- VPN IPS, IDS, URL Filtering, antiBot, AntiVirus,
- EDR príp. XDR, PAM, IAM, DLP, NDR, MDR, SOAR (opäť je jedno aký výrobca).
Základy (minimálne):
- switching, routing, SDWAN (cisco, aruba, Huawei),
- Linux,
- proxy a LB/WAF,
- Microsoft ActiveDirectory, Office365, VMware (alebo iná virtualizačná platforma),
- monitorovacie systémy Zabix, LibreNMS, Flownom, etc.
- SOC,
- komunikácia so zákazníkom na technickej úrovni,
- schopnosť presales výhodou – (technická podpora pre obch. zástupcu na stretnutiach klientami),
- schopnosť agilne a rýchlo sa učiť nové veci,
- schopnosť vysvetľovať a odovzdávať technické know-how juniornejším kolegom výhodou,
- schopnosť vnímať situácie z viacerých perspektív.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme firma zameraná na oblasť bezpečnosti a správy informačných technológii. Našou špecializáciou je informačná bezpečnosť a relevantné audity. Kvalita našich služieb v oblasti informačnej bezpečnosti je založená na mnohoročných skúsenostiach, znalostiach našich zamestnancov, ktoré sú podložené medzinárodnými certifikátmi a na spolupráci so svetovými výrobcami.
Medzi služby, ktoré poskytujeme patrí:
-  bezpečnosť v sieti,
-  správa sietí,
-  vzdialený prístup,
-  monitoring,
-  audit informačnej bezpečnosti – technický a aj v audit v zmysle Zákona č. 69/2018,
-  Kolas Firewall Academy, vzdelávanie, školenie informačnej bezpečnosti pre zamestnancov a manažérov,
-  správa a zabezpečenie infraštruktúry,
-  riadenie prístupov,
-  autentifikácia,
-  kontrola obsahu.
Zamestnanci našej spoločnosti tvoria tím odborníkov, ktorí sa denne podieľajú na prosperite a rozvoji našej spoločnosti.
Keďže sme menšia spoločnosť, zameriavame sa hlavne na dobré a otvorené vzťahy na pracovisku. Svojím zamestnancom sa snažíme zabezpečiť príjemné pracovné prostredie, priateľskú atmosféru, profesionálny rozvoj a dbáme na work-live balance. Pri organizácii firemných teambuildingov, či rôznych akcií, nezabúdame ani na našich rodinných príslušníkov.
Pre svojich zamestnancov zabezpečujeme školenia a kurzy potrebné pre rozvoj i získavanie nových vedomostí.
Ak máte záujem stať sa súčasťou nášho tímu, pozrite si zoznam aktuálnych pracovných pozícií alebo nám pošlite svoje CV na mail: office@kolas.sk.
Kontaktné údaje:
KOLAS s. r. o.
Seberíniho 1
821 03 Bratislava
https://www.kolas.sk/kontakt
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Iveta Gaľová
Tel.:
+421908452831
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201119
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
KOLAS s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac