Prečo Tatra banka
Aktuálne pozície
Pre študentov
Novinky
Databázový špecialista/špecialistka so zameraním na AWS Cloud
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
V tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda pre kandidáta začína na 3000 € brutto pri plnom úväzku.
Informácie o pracovnom mieste
Aké výzvy vás u nás čakajú?
• Hľadáme nového člena do tímu databázovej podpory. Sme tím odborníkov, vieme sa navzájom inšpirovať a podporiť.
• Hlavnou náplňou práce je kompletná podpora a administrácia databáz v prostredí AWS: vývoj IaC (Infraštruktúra ako kód), konfigurácia, udržiavanie, optimalizácia a monitorovanie ako aj podpora a optimalizácia všetkých súvisiacich procesov.
• Súčasťou práce je:
• analyzovanie potrieb používateľov
• zaisťovanie bezpečnosti databázového servera
• spolupráca so súvisiacimi útvarmi banky
• vykonávanie disaster testov, analyzovanie performance testov
• poskytovanie znalostí v oblasti architektúry AWS
• komunikacia s internymi aj externými dodavateľmi
• vytváranie technickej dokumentácie
• zabezpečovanie služieb prostredníctvom vzdialeného pripojenia
• Vhodný kandidát je skúsený v navrhovaní a implementácii riešení, má skúsenosť s koordináciou projektov a tvorbou dokumentácie.
Čo vám ponúkame?
• Príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky
• Možnosť stáť pri zrode bankových inovácií
• Atraktívne kariérne príležitosti
• Kvalitný odborný a osobnostný rozvoj
• Práca so skúsenými lídrami
• Zvýhodnenia na produktoch Tatra banky balík služieb Tatra personal, úvery, zmenárenské služby
• Motivačné ohodnotenie
• Dni Zdravia
• Bezplatná psychologická podpora 24/7
• Príspevok na DDS
Požiadavky na zamestnanca
Požadované vzdelanie
vysokoškolské II. stupňa
Aký je ideálny kandidát?
• Skúsenosti s administráciou databáz v AWS (nasadenie, konfigurácia, udržiavanie, optimalizácia a monitorovanie, podpora a optimalizácia všetkých súvisiacich procesov)
• Skúsenosti s IaC (vývoj a udržiavanie cloud formation templatov)
• Skúsenosti s administráciou OnPrem databáz Oracle a PostgreSQL výhodou
• Schopnosť identifikovať, analyzovať a riešiť problémy s cieľom maximalizovať prínos investícií do systémov IT
• Skúsenosti s upgradmi, migráciami dát, zálohovaním a obnovou systémov
• Angličtina - slovom aj písmom
• Skúsenosti s veľkými projektami výhodou
• Znalosti z oblasti bankovníctva výhodou
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, vyplňte prosím online dotazník. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Online dotazník
www.tatrabanka.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201888
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
Spoločnosť:
Tatra banka, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac