Dátový analytik  /čka
UCED Slovensko a.s.
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.5.2026 /dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
Základná mzda môže byť upravená podľa skúsenosti kandidáta, plus ročný BONUS podľa plnenia cieľov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Analýza dát v interných systémoch spoločnosti.
Administrácia zmenových procesov (kontrola požiadaviek na zmeny v systéme SELT a koordinácia ich testovania).
Kontrola a správa procesu automatickej spotovej (denných trhových cien) fakturácie.
Reporting pre URSO a Ministerstvo Hospodárstva SR (vyhodnotenie štandardov kvality, finančné údaje, technické dáta, okrem cenových návrhov).
Vyhodnotenie zelenej energie.
Mesačný reporting o cenách komodít (plyn, elektrina) ŠUSR.
Správa distribučných cenníkov v systéme.
Ad hoc reporty a analýzy podľa požiadaviek a pokynov nadriadeného a vedenia.
Ďalšie úlohy na základe pokynov nadriadeného.
Dodržiavanie smerníc a interných predpisov skupiny UCED.
Zamestnanecké výhody, benefity
Príspevky na radostné momenty (narodeniny, dieťa, výročia).
Bonusový dôchodok (III. pilier + odchodné navyše).
Stravné nad rámec – hladný u nás nebudeš.
Príspevok na vybavenie home office.
Vianočné poukážky – nech darčeky nebolia peňaženku.
Odmena za tip na nového kolegu.
Home office – práca z pyžama povolená.
Odborné aj jazykové vzdelávanie + well-being webináre.
Psychologické, právne a finančné poradenstvo – pre dušu aj rozpočet.
Rodinná atmosféra a mikulášske balíčky pre deti.
Teambuildingy, akcie a zábava mimo Excelu.
Čerstvé ovocie a káva, čo prebudí aj introverta.
Flexibilný čas a zdieľané parkovanie.
Multisport karta – aby si mal energiu aj po práci.
Informácie o výberovom konaní
Pozíciu obsadzujeme pre spoločnosť UCED Slovensko a.s, ktorá je súčasťou skupiny UCED.
Miesto výkonu práce je budova ROSUM, Bratislava. Práca sa vykonáva v "open space" kancelárii.
Pracovné miesto sa obsadzuje na dobu určitú 1 roka, s možnosťou predĺženia na dobu neurčitú.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Finančné, Matematické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Microsoft Excel - Expert
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Ekonómia, financie, kontroling, finančné plánovanie a pod.
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ovládanie MS EXCEL na pokročilej úrovni nevyhnutnou podmienkou.
Hľadáme kandidáta s 2–3 rokmi skúseností na podobnej pozícii.
Strategické, koncepčné a analytické myslenie, prepájanie súvislostí.
Skúsenosti v oblasti obchodu, ekonómie alebo financií výhodou.
Zmysel pre zodpovednosť, precíznosť a detail.
Práca s dátami, analýza, štatistické metódy.
Výborné komunikačné zručnosti.
Dôsledný prístup k riešeniu úloh.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
UCED Slovensko a.s. je popredná energetická spoločnosť, na trhu s energetickými komoditami v strednej a východnej Európe. Komplexne pokrývame celý energetický cyklus – od dodávky paliva po údržbu zariadení a inžinierske riešenia. Vďaka tomu môžeme našim klientom ponúkať efektívne, cenovo dostupné a ekologicky šetrné riešenia.
Od roku 2024 je UCED Slovensko a.s. súčasťou skupiny UCED, popredného hráča na českom trhu s elektrinou a plynom. Spoločne sme súčasťou investičnej skupiny CREDITAS.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Barbora Lubyová
Tel.:
+421911454738
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201101
Dátum zverejnenia:
18.3.2026
2026-03-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
UCED Slovensko a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac