Manažér Kybernetickej Bezpečnosti
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Termín nástupu
Dohodou
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové ohodnotenie
2 500 EUR/mesiac
+ variabilná odmena. Finálna výška nástupnej mzdy závisí od Vašich pracovných skúseností a nadobudnutej praxe v odbore.
O nás
Siemens Mobility
Siemens Mobility má na svetovom trhu tradíciu viac ako 120 rokov. Na Slovensku je nás dnes už viac
ako 900
a každý rok rastieme.
Sme TOP 5 Najatraktívnejším zamestnávateľom Slovenska v kategórií doprava a logistika za rok 2024.
Spoločnosť Siemens Mobility poskytuje riešenia v oblasti automatizácie, modernizácie a bezpečnosti železničnej dopravy.
Je domovom
špičkových odborníkov
, ktorí spoločne
posúvajú hranice efektívnosti a spoľahlivosti železníc
, navrhujú
technické riešenia od nápadu až po ich realizáciu.
V Siemens Mobility v Bratislave ponúka inšpiratívne prostredie v zázemí silnej spoločnosti a priestor na profesionálny rast.
Ak je Vám blízka téma udržateľnosti a moderných riešení ste našim človekom!
Zdieľajte našu vášeň pre mobilitu a pracujte na inovatívnych projektoch, ktoré menia svet dopravy spolu s nami.
Popis pracovnej pozície a zodpovednosti
Staň sa lídrom v oblasti kybernetickej bezpečnosti!
Hľadáme skúseného
Manažéra kybernetickej bezpečnosti
, ktorý bude zodpovedný za riadenie a koordináciu bezpečnostných opatrení v súlade s medzinárodnými štandardmi a legislatívou. Pracovať môžeš z lokality v Bratislave alebo Žiline.
Čo bude tvojou úlohou:
Riadenie a koordináciu bezpečnostných opatrení v súlade s NIS2 a CRA.
Tvorbu a aktualizáciu bezpečnostnej dokumentácia.
Identifikáciu a riadenie kybernetických rizík.
Zabezpečovanie normativnych požiadaviek v zmysle ISO/IEC 27001 a PSS (Product and Solution security).
Komunikáciu so štatutárnym orgánom, dohľadovými orgánmi a zainteresovanými - stranami v rámci koncernu.
Riešenie bezpečnostných incidentov a návrh preventívnych opatrení.
Spoluprácu s IT a bezpečnostnými tímami pri implementácii technických a organizačných opatrení.
Podpora projektových tímov pri vykonávaní príslušných aktivít v oblasti kybernetickej bezpečnosti počas procesu riadenia projektu alebo služieb.
Potrebné vzdelanie, zručnosti a osobnostné predpoklady
Vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vysokoškolské vzdelanie v oblasti IT, bezpečnosti alebo príbuzných odborov.
Minimálne 3 roky praxe v oblasti informačných technológií alebo kybernetickej bezpečnosti.
Výhodou sú certifikáty ako ISO/IEC 27001, CISM, CISSP alebo iné uznávané certifikácie.
Prehľad legislatívy v oblasti kybernetickej bezpečnosti (zákon č. 69/2018 Z. z., vyhlášky NBÚ, NIS 2, CRA).
Schopnosť riadiť bezpečnostné projekty a incidenty.
Strategické myslenie, samostatnosť a schopnosť rozhodovať, schopnosť učiť sa rýchlo a odovzdávať vedomosti zainteresovaným stranám.
Schopnosť jasne, zrozumiteľne a profesionálne komunikovať s rôznorodými internými aj externými partnermi (napr. zamestnanci, úrady, dodávatelia, zákazníci)
Anglický jazyk - B2, Nemecký jazyk – výhodou
Čo ponúkame
Benefity, ktoré Ti prinesú viac voľného času:
Možnosť pracovať z domu
(Telepráca, Home-office)
Flexibilný pracovný čas
Extra voľné platené dni:
Bridge days
–  v deň medzi sviatkom a víkendom máme v Siemens Mobility voľno
Sick days za rok
–  na tieto dni nepotrebuješ potvrdenie od lekára
Ďalšie dni voľna navyše
Benefity, ktoré podporia Tvoj osobný a profesionálny rast:
Tréningový a rozvojový program
Voľne dostupná firemná digitálna knižnica tréningov a školení
Jazykové kurzy
počas pracovnej doby s kvalifikovanými lektormi
Zaujímavá práca na
medzinárodných projektoch zo srdca Žiliny
Benefity, ktoré Ťa nabudia a dodajú ti energiu:
Skvelý team kolegov
teambuildingy, firemné akcie a večierky
Budovanie komunity prostredníctvom podujatí
ako: Deň Zeme – dobrovoľnícke aktivity
Multisport karta
Virtuálna peňaženka benefitov
Podpora účasti na športových podujatiach
Wellbeing program
(psychologické, finančné a legislatívne poradenstvo zdarma pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov)
Benefity, ktoré Ťa nadchnú:
Variabilná odmena
Bonus za odporúčanie nových kolegov až do výšky 2 000 EUR
Podpora rodiny - príspevok pri narodení dieťaťa, príspevok na škôlku a iné
Príspevok zamestnávateľa na lll. Dôchodkový pilier až do výšky 3%
100% náhrada mzdy
pri PN a OČR (10 dní/rok)
Akciové programy Siemens
- možnosť investovať do akcií spoločnosti
Dobré meno spoločnosti, silné zázemie, stabilita zamestnania, lojálny, férový a ľudský prístup
Je Vám blízka téma udržateľnosti a moderných riešení?
Budete našim kolegom práve Vy?
Nemáte pripravený životopis?
Alebo potrebujete viac informácií?
Napíšte mi na
dominika.hamsik@siemens.com
alebo sa môžeme spojiť prostredníctvom Linkedinu:
https://lnk.sk/rhy5
Rada budem s Vami v kontakte pre budúcu spoluprácu
Zistite viac o našej práci a projektoch
na:
https://www.mobility.siemens.com/sk/sk/spolocnost/kariera/zilina.html
Ako to u nás vyzerá
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pridaj sa k nám!
Pošli CV
Klikni pre viac informacií
ID:
5201659
Dátum zverejnenia:
11.12.2025
2025-12-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Špecialista ISO
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Siemens Slovensko
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac