Holding Data Analyst
PERSONALITY, s.r.o.
Miesto práce
Dunajská Streda, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Ihneď / Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 3 500 EUR/mesiac
+ variabilná zložka / Posúdime to spoločne na základe Vašej seniority
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pozíciu obsadzujeme pre nášho klienta, finančne silný a stabilný holding so sídlom na Slovensku. Novootvorená pozícia DATA ANALYST bude kľúčovou podporou pre CFO a predstavenstvo spoločnosti. Na túto pozíciu ste vhodným adeptom, ak máte vo svojom portfóliu komplexnú správu, vyhodnocovanie a interpretáciu dát. Ideálne ak ste človek komuniktívny, lojálny a doručujete včasné a zrozumiteľné podklady aj pre ostatných členov teamu.
NÁPLŇ VAŠEJ PRÁCE:
Reporting a evidencia dát,
príprava a aktualizácia pravidelných reportov
Správa databáz a dátových systémov,
práca s veľkým objemom dát z rôznych systémov – zber, validácia, transformácia, interpretácia
Monitoring
,      aktualizácia a údržba dátových modelov pre jednotlivé prevádzky​
Príprava
finančných analýz a prehľadov
na úrovni jednotlivých spoločností aj skupín
Zodpovednosť za
konsolidáciu dát
z viacerých spoločností do zjednotených prehľadov
​
Kontrola, audit a analýza dát
​
Tvorba a aktualizácia
cash flow modelov
– krátkodobé aj dlhodobé plánovanie likvidity
Podpora CFO pri strategickom a operatívnom finančnom riadení spoločností
Spolupráca s účtovnými, právnymi a prevádzkovými tímami
Návrhy na zlepšenie procesov v oblasti finančného riadenia a reporting
Agenda PPA a dotácií,
analýza      plánovaných, žiadaných a prijatých dotácií
Zamestnanecké výhody, benefity
Zázemie úspešnej a stabilnej spoločnosti
Príjemná atmosféra a moderné pracovné prostredie
Možnosť sebarealizácie
Flexibilný pracovný čas
13. a 14. plat podľa výsledkov
Informácie o výberovom konaní
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem. Telefonicky budeme kontaktovať uchádzačov, ktorí najviac spĺňajú požiadavky nášho klienta
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Poľnohospodárstvo
Pozíciu obsadzujeme pre nášho klienta, úspešnú slovenskú spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Ideálne VŠ vzdelanie so zameraním na IT, účtovníctvo, audit, financie, ekonómiu, matematiku, štatistiku
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Maďarský jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Analytické myslenie,
schopnosť pracovať s číslami a vysvetliť ostatným
Prax s
veľkými
databázami, BI nástrojmi a dátovými modelmi
Schopnosť      vidieť kontext
naprieč biznisom, výrobou, logistikou, účtovníctvom a support procesmi
Precíznosť,      logické myslenie
a silné orientovanie sa v procese
Výborné komunikačné schopnosti
– schopnosť zrozumiteľne prezentovať výstupy
Flexibilita a samostatnosť
, schopnosť prispôsobiť sa rýchlo meniacim sa požiadavkám
Zmysel pre
systematickosť a dôslednosť
, orientácia na výsledok
Pokročilá znalosť MS Excel /
vrátane kontingenčných tabuliek, vzorcov, Power Query/
Znalosť BI nástrojov
/ Power BI, Tableau, Looker alebo iné/
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina PERSONALITY® je lídrom v HR a ponúka unikátnu kombináciu služieb: HEADHUNTING, RECRUITMENT, PERSONÁLNY LEASING, INTERIM MANAGEMENT, TEMPORARY PLACEMENT, CAREER ADVISORY a vytváranie profi LINKEDIN profilov.
PERSONALITY® vznikla v roku 2006 ako profesionálny partner v oblasti HR. Náš stabilný team Headhunterov a Recruiterov má bohaté skúsenosti s obsadzovaním rôznych pozícií pri splnení tých najprísnejších kritérií. Sme k dispozícii na pobočkách v Bratislave, Nitre a Prahe.
Našim úspešným Klientom a Kandidátom poskytujeme komplexné služby, individuálne poradenstvo a dlhodobé partnerstvo. Sme zameraní na vysokú úroveň služieb. Viac informácií o nás nájdete na www.PersonalityHR.com
V rámci služby CAREER ADVISORY vám radi vytvoríme alebo vylepšíme váš Profesionány Linkedin profil na mieru:  www.ProfileLinked.in
Peter Križan
CEO
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Sihlovcová
Tel.:
+421903907531
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201272
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Dunajská Streda
Pozícia:
Databázový analytik
,
Finančný analytik
Spoločnosť:
PERSONALITY, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac