Senior špecialista/špecialistka bezpečnosti IS
Miesto práce
Kutlíkova, Petržalka
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Základná mzda predstavuje minimálne garantovanú mzdu na danú pozíciu a môže byť prehodnotená na základe skúseností jednotlivého kandidáta. Šikovnosť každého zamestnanca oceňujeme dvakrát ročne variabilnou zložkou mzdy, ktorej výška závisí od plnenia úloh zamestnanca a plnenia cieľov firmy. Ak si so svojimi úlohami hravo poradíš, máš od nás 2 platy v priebehu roka navyše.
Termín nástupu
ASAP
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Informácie o pracovnom mieste
Hľadáme kolegu/kolegyňu, ktorý/á by sa stal/a strážcom/strážkyňou nášho digitálneho hradu, ktorý nie je strážený vodnou priekopou, ale strážiť ho budeš ty!
Hlavná náplň? Nech sa páči:
zodpovednosť za návrh, prevádzku a rozvoj bezpečnostných technológií a procesov v oblastiach SIEM, SOC a IAM;
podpora bezpečnostnej architektúry BVS, a.s.;
zabezpečenie detekcie, reakcie a prevencie bezpečnostných incidentov;
spolupráca pri bezpečnostných auditoch a penetračných testoch;
tvorba a aktualizácia bezpečnostných smerníc a procesov;
návrh bezpečnostných opatrení podľa ISO 27001, NIS2 a interných štandardov;
účasť na projektoch digitalizácie a zmenového riadenia.
Benefity
Stabilita je u nás zaručená
– sme tu viac ako 130 rokov
Skrátený týždenný pracovný čas
– 37,5 hodiny
Proti inflácii a zdražovaniu bojujeme
každoročným zvyšovaním platov
Nemusíš byť stále v kancelárii
, pracovať vieš občas aj z domu
Chodíš do práce autom?
Zaparkuješ bez problémov
Príspevok na III. Pilier
vo výške 2% zo mzdy
Karta Multisport/UpBalansea
Benefitná karta Up Benefia
– 180 € ročne na nákup produktov a služieb
Modrá linka pomoci
– psychologické, právne a finančné poradenstvo
Zľava na rozbory vody
Vzdelávacia AQUAdémia
3 dni dovolenky naviac
Denné tábory pre deti
Ďalšie benefity nájdete tu
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, informačné technológie, informačná bezpečnosť
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
SOC - Pokročilý
SIEM - Pokročilý
Informačná bezpečnosť (ISO 27001) - Pokročilý
DRP - Pokročilý
BCM - Pokročilý
NIS2 - Pokročilý
Identity and Access Management (IAM) - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT infraštruktúry alebo informačnej bezpečnosti, skúsenosť s administráciou IT systémov
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo na tebe určite oceníme?
prehľad v sieťovej bezpečnosti, kryptografii, OS a cloud security
analytické schopnosti a schopnosť vyhodnocovať komplexné udalosti
znalosť relevantných legislatívnych požiadaviek (NIS2, zákon č. 69/2018 o kybernetickej bezpečnosti, GDPR)
výhodou je certifikácia v oblasti informačnej alebo kybernetickej bezpečnosti
analytické, komunikačné a organizačné schopnosti
samostatnosť, spoľahlivosť a zodpovednosť
flexibilita  a ochota pracovať s vysokým nasadením
Inzerujúca spoločnosť
Bratislavská vodárenská spoločnosť, a.s., dodáva pitnú vodu približne 740-tisíc stálym zákazníkom v 118 obciach naprieč regiónom západného Slovenska, čím sa radí medzi najväčšie vodárne na Slovensku. So svojimi 1 100 zamestnancami je taktiež významným zamestnávateľom s dôrazom na spokojnosť svojich zamestnancov. O tom svedčí nízka fluktuácia a umiestnenie v rebríčku Najzamestnávateľ roka.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Vodné hospodárstvo, dodávka tepla
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Viera Keseg-Hodáňová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201118
Dátum zverejnenia:
4.12.2025
2025-12-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Bratislavská vodárenská spoločnosť, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac