SLSP.sk
Senior Dátový/á analytik/čka – Strategický/á líder/ka dát
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 700 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
V našom callcentre sa každý hovor počíta. Doslova. A práve tu prichádzaš na scénu ty – senior analytik/čka, ktorý/á vie nielen interpretovať dáta, ale aj viesť a ovplyvňovať rozhodnutia, ktoré posúvajú biznis vpred.
Nie je to len o reportoch.
U nás budeš strategickým partnerom manažmentu, mentorom tímu a nositeľom dátovej kultúry. Budeš definovať, čo sa meria, ako sa meria a prečo to má zmysel. Ak rozumieš dátam, ale zároveň chápeš biznis kontext a vieš prebrať zodpovednosť za výsledky – si náš človek. Hľadáme niekoho, kto sa chopí ownershipu a vie dáta premeniť na strategický nástroj rastu. Ak chceš byť nielen analytikom/čkou, ale aj lídrom/líderkou dát, čítaj ďalej.
Čo od teba očakávame:
Strategicky posúvaš reporting a analytické procesy na vyššiu úroveň.
Identifikuješ nové príležitosti na základe dát a navrhuješ konkrétne kroky pre biznis.
Aktívne sa podieľaš na rozhodnutiach – nedodávaš iba čísla, ale aj odporúčania.
Vedieš, mentoruješ a koordinuješ spoluprácu s rôznymi tímami tak, aby dáta boli plne využité.
Automatizuješ procesy a vytváraš škálovateľné riešenia, ktoré zefektívňujú reporting aj rozhodovanie.
Sleduješ a navrhuješ ciele (OKRs) v súlade s biznis stratégiou.
Čo očakávame od seniority:
Hlboké analytické myslenie a schopnosť vidieť súvislosti, ktoré iní prehliadajú.
Pokročilú znalosť SQL a Power BI,
Skúsenosť s Kebolou (alebo podobným nástrojom).
Schopnosť viesť projekty a preberať zodpovednosť za výsledky.
Vynikajúce komunikačné zručnosti – vieš vysvetliť aj zložité veci jednoducho a presvedčivo.
Orientáciu na biznis – rozumieš, čo čísla znamenajú pre zákazníka aj pre firmu.
Tvoje miesto u nás ti sadne. A nielen pre toto:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 840€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni !
Kontaktné údaje:
Mgr.  Daniela Krchnavá
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201988
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Obchodný analytik
,
Špecialista marketingových analýz
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac