Pretvárame informačné technológie
na úžitok pre zákazníkov
O nás
Prečo my
Pracovné ponuky
Hľadáme skúseného projektového manažéra pre naše softvérové projekty!
Miesto práce
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
(v závislosti od predchádzajúcich skúseností kandidáta)
Termín nástupu
ASAP
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Čo budeš robiť
Na aké príležitosti sa môžeš tešiť pri tejto pracovnej pozícii?
•	Zodpovednosť za riadenie prideleného projektu počas jeho celého životného cyklu
•	Zodpovednosť za odovzdanie výstupov projektu v dohodnutom termíne
•	Príprava projektových plánov, manažment rizík a príležitostí, riadenie kvality
•	Komunikácia so všetkými zúčastnenými stranami pri realizácii prideleného projektu – zákazník, dodávatelia,
interný projektový tím, vedenie spoločnosti
•	Riadenie, koordinovanie, motivovanie a hodnotenie členov projektového tímu
•	Kontrolovanie dodržiavania harmonogramu prác a stanoveného rozpočtu
•	Príprava a realizácia plánu akceptácie a odovzdania diela
•	Tvorba a aktualizácia projektovej dokumentácie
•	Reportovanie stavu projektu na úrovni zákazníka, ale aj interne na úrovni vedenia spoločnosti
Od zaujímavej pracovnej ponuky Ťa v tomto okamihu delia len 2 stretnutia! Na prvom stretnutí overíme mieru spoločnej kompatibility (hodnoty a očakávania z oboch strán). Na druhom stretnutí sa pozrieme na to, čo všetko vieš a ak uspeješ aj tu odchádzaš s ponukou, nad ktorou si isto nebudeš dlho lámať hlavu
Prečo pracovať práve u nás? Naším poslaním je pretváranie nových technológií na úžitok pre zákazníka. Toto poslanie sa odráža vo všetkom čo robíme. Ak máš silné hodnotové založenie ako my, určite si budeme rozumieť. Do našich projektov vkladáme viac ako len svoje úsilie, a preto sú naše výstupy hodnotnejšie ako len podpísaný akcepťák. Budeme radi ak sa k nám pridáš na cestu za hľadaním optimálneho spôsobu realizácie hodnotných projektov pre našich zákazníkov.
Ako fungujeme? Naše dodávky realizujeme prostredníctvom malých multidisciplinárnych tímov, ktoré sú schopné navrhovať, vyrábať a nasadzovať užitočné technológie u našich zákazníkov. Úlohou projektového manažéra je vytýčenie cesty pre tieto tímy a kvalitne ich skoordinovať tak, aby prichádzalo ku optimálnemu využitie všetkého ľudského kapitálu, ktorý budeš mať v tíme. Ceníme si ľudí, ktorí rozumejú nielen tomu ako, ale aj tomu, čo dodávajú.
Hľadáme ľudí, ktorí sú lojálni svojmu tímu a nepoznajú frázu „ja mám hotové“. Pri dodávkach si pomáhame SCRUM frameworkom, vďaka ktorému sa vieme kontinuálne zlepšovať. Budeme veľmi radi, keď sa zapojíš do jednej z mnohých rozbehnutých iniciatív tímového zlepšovania, komunitného vzdelávania či zdieľania znalostí prostredníctvom interných konferencií a workshopov.
Zručnosti a predpoklady na úspech
•	Predchádzajúce skúsenosti s riadením projektov z oblasti softvérového vývoja na mieru – celého jeho životného cyklu (Analýza, Realizácia, Testovanie, Nasadenie, Podpora prevádzky)
•	Nevyhnutné skúsenosti s vedením vývojového tímu veľkého projektu v rozsahu viacerých rokov na strane dodávateľa
•	Znalosť a praktické skúsenosti niektorej z metodík projektového riadenia PMI/Prince2/IPMA
•	Praktické skúsenosti s implementáciou SCRUM
•	Znalosť a praktické skúsenosti s využívaním nástrojov – JIRA, CONFLUENCE, MS Project, MS Office
•	Profesionálne vystupovanie a komunikácia
•	Leader tímu, ktorý rozumie, prečo za úspechom projektu je častokrát viac práce na softovej ako hardovej strane
•	Schopnosť riešiť pridelené úlohy zodpovedne a samostatne
•	Chuť učiť sa nové technológie, flexibilita, kreatívnosť a inovatívnosť
•	Dôveryhodnosť, spoľahlivosť a čestnosť
•	Pozitívny prístup
•	Zmysel pre tímovú spoluprácu
•	Komunikačné, prezentačné a organizačné zručnosti na vysokej úrovni
•	Analytické myslenie a schopnosť rýchlej adaptácie v rámci domény a tímu
Čo ponúkame
•	U nás nebudeš len číslo (zaujíma nás kto si, čo ťa baví a napĺňa)
•	Osobnostný a profesný rast v rámci firemnej politiky rozvoja a vzdelávania
•	Onboarding buddy
•	Mentoring
•	Jazykové kurzy angličtiny
•	96h vzdelávania za rok
•	Tímový budget na externé konferencie, workshopy a certifikácie
•	Flexibilný pracovný čas
•	Firemné akcie a team buildingové aktivity
•	Práca v dynamickej spoločnosti s najnovšími technológiami a skvelými špecialistami
•	Široký doménový aj technologický záber - u nás sa nudiť nebudeš
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Požadovaná prax
v oblasti projektového riadenia vývoja softvéru
5
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
PosAm, popredná slovenská IT spoločnosť už vyše 30 rokov úspešne pomáha firmám na Slovensku aj v zahraničí dosahovať ich ciele.
Tajomstvo nášho úspechu spočíva v hlbokej znalosti podnikania zákazníkov a schopnosti prinášať im užitočné riešenia a služby. Sústreďujeme sa na lepšie fungovanie kľúčových aj podporných biznis procesov. Našou hlavnou kompetenciou, s najvyššou pridanou hodnotou, sú inovatívne softvérové riešenia. Patríme medzi hŕstku slovenských firiem, ktoré sa špecializujú na veľké projekty realizované na špičkovej úrovni. Pri realizácii softvérových diel prepájame do harmonického celku doménové a technologické znalosti s prvkami umelej inteligencie a tou najlepšou používateľskou skúsenosťou. Výsledkom je vysoká úžitková hodnota našich riešení, ktoré sú pripravené napĺňať súčasné aj budúce potreby našich zákazníkov.
Softvérové riešenia PosAm ponúka v oblasti workforce manažmentu, poisťovníctva, dopravy a verejnej správy. Našou ambíciou je neustále hľadať nové príležitosti, ako premieňať inovácie, dáta a informačné technológie na úžitok pre zákazníka. Vďaka tomu sa PosAm radí medzi najúspešnejšie slovenské firmy s etablovanou pozíciou na trhu.
V PosAm sa držíme myšlienky, že ak má napredovať celá spoločnosť, musia sa o to pričiniť tí najnadanejší. Spoločnosť sa systematicky venuje vzdelávaniu tak v rámci firmy, ako aj podpore mladých talentov a odmeňovaniu osobností, ktoré pozitívne ovplyvňujú rozvoj ďalšej generácie. Nadácia Dionýza Ilkoviča je úspešný projekt, ktorý inšpiruje a zároveň sa konkrétnymi krokmi snaží pomáhať so zlepšením vzdelávacieho systému na Slovensku.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Informačné technológie
Kontakt
Kontaktná osoba: Dominika Zelenková Fedorková
Tel.:
+421903240907
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201067
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
PosAm spol. s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac