O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
FullStack Developer (Python) for chatbot Bratislava/Košice
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Práca z domu
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 900 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
-	analýza, návrh architektúry, vývoj a implementácia  moderného chatbot systému pomocou modernej cloudovej natívnej architektúry.
-	vývoj nového riešenia a jeho rozširovanie podľa potreby spoločnosti využitím najnovších technológií: Python, JS, AI, NLP, devops - Kubernetes, AzureDevOps, CI/CD
-	Unit testing
-	zabezpečenie bezpečnosti a prístupových práv
-	deployment aplikácie  - zodpovednosť od začiatku do konca teda od návrhu až po nasadenie
-	následná údržba/servis aplikácií, monitorovanie problémov
-	tvorba technickej dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
- motivujúce finančné ohodnotenie
- medzinárodné prostredie a zaujímavé projekty
- podpora v oblasti školenia a vzdelávania
- podpora športových a kultúrnych aktivít
Informácie o výberovom konaní
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
JavaScript - Mierne pokročilý
Python - Pokročilý
GO - Mierne pokročilý
Natural Language Processing (NLP) - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
SW vývoj Python, GO, NLP, AI
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-	stredoškolské vzdelanie s maturitou alebo univerzitné vzdelanie (technické, IT, ekonomické,..)
-	znalosť anglického jazyka na aktívnej úrovni
-	minimálne 3 roky praxe v oblasti vývoja v Python/Go a Javascript (skúsenosti s komerčnými projektmi)
-	skúsenosti s návrhom GUI aplikácie
-       NLP a AI/ML
Technické znalosti:
•	Python/Go
•	JavaScript
•	NLP, Keras, Tensorflow, Pytroch, numpy, pandas...
•	DevOps culture - AWS/Azure, CI/CD, git, Kuberenetes/docker
-	komunikačné zručnosti, schopnosť práce v tíme i samostatne, flexibilita, analytické myslenie, kreativita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201845
Dátum zverejnenia:
4.12.2025
2025-12-04
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Frontend programátor
,
IT analytik
,
Javascript programátor
,
Programátor
,
Python programátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 900 EUR/mesiac