O nás
Voľné pozície
Pre študentov
SAP konzultant - Plant Maintenance  (m/ž) | JE Mochovce
Hľadáte výzvu v IT a vaše srdce bije pre SAP? Máte skúsenosti s procesmi výroby a údržby a modulom SAP PM? Chcete veci reálne zlepšovať? Ak ste si odpovedali 3x áno poďte k nám tvoriť digitálnu budúcnosť energetiky a staňte sa súčasťou nášho tímu ako SAP konzultant.
Vašou úlohou bude rozvoj nových funkcionalít vo vynovenom systéme SAP S/4HANA hlavne v module PM, primárne pre podporu procesov našich kolegov v jadrových elektrárňach.
späť na všetky voľné pozície
Miesto práce
Atómová elektráreň Mochovce (EMO)
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
Od 2 500 EUR/mesiac (brutto)*
*Nástupná mzda závisí od individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody.
• Minimálna základná mesačná mzda vo výške
2 500 EUR
• Ročná odmena do výšky
20%
z ročnej základnej mzdy za prvý rok a do
30 %
z ročnej základnej mzdy po prvom roku. Odmena sa odvíja od splnenia firemných a osobných cieľov, ktoré sú dohodnuté medzi zamestnancom a jeho nadriadeným.
• Za prvý rok môžete získať ročnú odmenu do výšky
6 000 EUR
, po prvom roku do výšky
9 000 EUR
.
•
13. a 14. plat
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy, na základe podmienok kolektívnej zmluvy.
Pracovná náplň
Budete interným SAP konzultantom pre oblasť Plant Maintenance pre naše jadrové a klasické elektrárne.
Vo vašej kompetencii a zodpovednosti bude sprava vybraných SAP modulov, včítane:
Údržby a podpory existujúceho riešenia.
Analýzy, konzultácie a mapovania nových business požiadaviek kľúčových používateľov zodpovedných za jednotlivé procesné oblasti.
Vypracovanie návrhu riešenia požiadaviek a ich celková realizácia od nastavenia systému, cez zadanie funkčnej špecifikácie pre vývojára, testovanie, školenie až po nasadenie do produkčnej prevádzky a zdokumentovanie.
Participácia na väčších projektoch implementácie nových riešení.
Zaisťovanie prevádzky iných, súvisiacich aplikácií pre podporu výroby v našich elektrárňach.
Čo ponúkame
Odmeníme vás
13. a 14. platom
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy.
Každý rok garantujeme
zvýšenie mzdy až do výšky inflácie.
Doprajte si
týždeň dovolenky navyše
na oddych a regeneráciu.
Pracujte len 37,5 hodiny týždenne a získajte viac voľného času každý deň.
Prispievame až do
600 EUR ročne
na váš III. pilier DDS.
1. október je u nás sviatok – užite si voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.
Vychutnajte si obed v našej jedálni len za 19 centov alebo využite stravovaciu kartu.
Zabezpečíme vám príspevok na stravovanie aj počas dočasnej pracovnej neschopnosti.
Oceňujeme vašu vernosť a dlhodobú spoluprácu finančnými odmenami.
Poskytujeme finančnú pomoc v prípade dlhodobej práceneschopnosti.
Investujeme do vášho vzdelávania a tréningov, aby ste mohli rásť a rozvíjať sa.
Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú.
Finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne.
Podporujeme pravidelných darcov krvi a krvnej plazmy finančným príspevkom.
Firemné akcie a teambuildingy.
Poskytujeme odchodné pri odchode na dôchodok nad rámec zákona.
Multisport karta a ďalšie zaujímavé výhody od našich externých partnerov.
Koho hľadáme
Minimálne stredoškolské vzdelanie, výhodou je vysokoškolské vzdelanie I. alebo II. stupňa.
Preukázateľná, min. 5 ročná prax na pozícii SAP konzultant pre PM
Znalosť iných modulov, napríklad: QM, WCM, EHS – je výhodou.
Znalosť ABAP na úrovni debuggingu.
Skúsenosti so správou autorizácií a rolí v rámci modulu.
Znalosť migračného nástroja LSMW – je výhodou.
Anglický jazyk na úrovni B2 výhodou
Analytické myslenie, znalosť a schopnosti využívať BPMN a UML pri návrhu procesov a SW riešení.
Skúsenosti s Microsoft Power BI alebo inou BI technológiou - vítané.
Túto pozíciu má na starosti
Lenka Hornáčková
Špecialista pre nábor a výber zamestnancov
+421 910 804 218
Reagovať na ponuku
ID:
5201759
Dátum zverejnenia:
4.12.2025
2025-12-04
lokalita:
Kalná nad Hronom
Pozícia:
ABAP programátor
,
IT konzultant
,
Produktový manažér v IT
,
Programátor
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac