Práca pre IT technika v stabilnej firme - Zaujímavé projekty a perspektívny rast!
GeWiS Slovakia s.r.o.
Miesto práce
GeWiS Slovakia s.r.o. prevádzka Handlová, Sama Chalupku, Handlová
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 380 EUR/mesiac
-  z toho základná mzda počas skúšobnej doby 1.200€ + prémie 180€. Konkrétne mzdové podmienky sú závislé od predpokladanej doby zapracovania na pracovnú pozíciu v nadväznosti na odbornú prax a skúsenosti kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
* Nastavenie pracovných staníc s počítačmi a potrebnými perifériami (routers, tlačiarne atď.)
* Testovanie hardvéru počítača (HDD, myši, klávesnice atď.) na zabezpečenie funkčnosti
* Inštalácia a konfigurácia vhodného softvéru a funkcií podľa špecifikácií
* Rozvoj a údržba miestnych sietí na optimalizáciu výkonu
* Zabezpečenie bezpečnosti a súkromia sietí a počítačových systémov
* Poskytovanie usmernení a pomoci používateľom o tom, ako používať nový softvér a počítačové vybavenie
* Organizovanie a plánovanie modernizácie a údržby počítačovej siete
* Diagnostiku a riešenie problémov (oprava alebo výmena dielov, ladenie atď.)
* Vedenie záznamov o opravách a odstraňovaní porúch, ako aj plánu údržby
* Identifikácia porúch počítača alebo sieťového zariadenia a zadávanie objednávok
Zamestnanecké výhody, benefity
* práca v stabilnej a prosperujúcej spoločnosti
* pravidelný stabilný príjem
* mesačné prémie od prvého dňa pracovného pomeru
* prehodnotenie základnej mzdy po pol roku trvania PP
* letný a zimný bonus po splnení kritérií do výšky 390€/pol roka
* ročná valorizácia mzdy
* príplatky za zmennosť a víkendy podľa platného zákona
* príspevok zamestnávateľa do III. piliera v DDS
* starostlivosť o zdravie zamestnancov
* stravovanie vo vlastnej jedálni 1,00€/obed
* sociálny program a zamestnanecké benefity
* firemné podujatia - turistika, Mikuláš pre deti
* zvýhodnené vstupy do Centra zdravia (posilňovňa, fínska sauna, masáže, pedikúra, manikúra) v objekte zamestnávateľa
* odmena zamestnávateľa pri pracovnom jubileu
* príspevok zamestnávateľa pri svadbe
* príspevok zamestnávateľa pri narodení dieťaťa
* možnosť kariérneho rastu
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás ponuka zaujala, zašlite nám prosím Váš profesijný životopis.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné a sieťové technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Preukázaná odborná prax ako IT technik alebo na podobnej pozícii
* Vynikajúce diagnostické schopnosti a schopnosti riešiť problémy
* Výborné komunikačné schopnosti
* Organizačné schopnosti a timemanagement
* Komplexné pochopenie rôznych počítačových systémov a sietí
* Znalostí internetovej bezpečnosti a zásad ochrany údajov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme úspešným rodinným podnikom strednej veľkosti. Ako sériový dodávateľ pre medzinárodný automobilový priemysel a pre systémovo nadväzujúcich dodávateľov v celosvetovom meradle sa zameriavame na trieskové obrábanie súčastí prevodoviek.
Hlavné sídlo spoločnosti podnikovej skupiny sa nachádza v Nemecku, pobočky sú v USA a v Indii. Hlavnú časť skupiny tvoria výrobné závody na Slovensku, ktoré zamestnávajú asi 1200 ľudí.
Viac info na www.gewis-gruppe.com.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Katarína Gregušová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201021
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Handlová
Pozícia:
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
GeWiS Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 380 EUR/mesiac