Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Senior Špecialista NOC a IP zákazníckych riešení
Senior Špecialista NOC a IP zákazníckych riešení
Miesto výkonu práce:
Pribinova 40, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Aká bude vaša rola v tíme
Staňte sa súčasťou tímu CETIN Networks (sesterská spoločnosť O2 Slovakia), ktorá je vlastníkom a prevádzkovateľom telekomunikačnej siete O2 Slovakia.
Ak máte prax v oblasti realizácie zákazníckych riešení a/alebo technickej podpory, poznáte sieťové protokoly a prenosové technológie a chceli by ste pracovať v neformálnej priateľskej atmosfére, radi sa s vami stretneme na pohovore.
Miesto výkonu práce: Bratislava alebo Banská Bystrica
Vašou náplňou práce bude najmä:
Zastrešovať konfiguračnú prípravu pridelených zákazníckych riešení a podieľať sa na ich návrhu ako aj navrhovať a realizovať zmeny v aktuálnych sieťových riešeniach u zákazníkov v súlade s firemným štandardom
Konfigurovať služby a koncové zariadenia (routre/switche) pre firemných a korporátnych zákazníkov
Poskytovať technickú podporu firemným a korporátnym zákazníkom počas zavádzania aj po odovzdaní služby do prevádzky
Spolupracovať s ostatnými oddeleniami na odstraňovaní porúch v sieti
Komunikovať so subdodávateľmi služieb (prenájmy prenosových telekomunikačných liniek) pri odstraňovaní porúch
Monitorovať stav siete
Dopĺňať a udržiavať dokumentáciu
Podporovať a odborne viesť kolegov - juniorov
Čo od vás čakáme
Nástup: ASAP/dohodou
Vzdelanie: SŠ/VŠ - technické zameranie
Prax: 3 roky praxe v oblasti realizácie zákazníckych riešení a/alebo technickej podpory (výhodou je skúsenosť z telco prostredia)
Znalosť sieťových protokolov a prenosových technológií
Ochota striedať si pohotovosti s ďalšími kolegami
Dobre rozvinuté komunikačné schopnosti
Zodpovedný a dôsledný prístup
Anglický jazyk - technická angličtina
Čo vám ponúkame
Základná hrubá mesačná mzda od 1800€/ brutto
Okrem mzdy môžete získať aj výkonnostný bonus v celkovej výške 10-15% ročnej základnej mzdy (podľa splnených cieľov)
Vaša mzda však nemôže byť jednostranným rozhodnutím, ale bude určená na základe vašich znalostí a skúseností a preto sa s vami radi porozprávame na pohovore
U nás navyše:
Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie:
https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4
Formality idú bokom. Komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. Nepoužívame tituly, všetci si tu tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí.
Podporujeme záľuby našich kolegov, či už flexibilným pracovným časom, zázemím v office alebo prostredníctvom rôznych aktivít a projektov – u nás si na svoje prídu cyklisti, bežci, chodci, jogíni, kolobežkári, rodičia s deťmi, dobrovoľníci vo všetkých oblastiach, ale i záhradkári, amatérski cukrári či pekári, influenceri a blogeri a vlastne všetci ľudia s dobrým nápadom.
O2 Prázdniny – vieme, že niekedy sa pracuje nad 100% a preto ponúkame aj voľno navyše.
Keď je človek chorý, má ostať doma. Pomôže tým sebe aj kolegom a my mu PN-ku doplatíme.
Príspevok na stravné máme aj za dni neprítomnosti v práci.
Bude sa s vami rozprávať
Katarína Šmindáková
O2 Slovakia, s.r.o.
Katarína Šmindáková
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201095
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista prevádzky sietí a služieb
,
Špecialista testovania koncových zariadení
,
Technik
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac