O nás
Kariéra
Facebook
Sales & RTC Analyst
Miesto práce
Prievozská, Bratislava
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
ročný bonus do výšky 14%, finálna mzda závisí od skúseností kandidáta
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.2.2026/čím skôr
* Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta.
Do nášho obchodného tímu hľadáme skúseného Sales & RTC Analytika, ktorý nám pomôže dostať dátovú analýzu na novú úroveň. Ak máš excel v malíčku, Power BI reporty ti nerobia problém a láka ťa preniknúť do sveta pivnej spoločnosti s 30 ročnou tradíciou na slovenskom trhu, čítaj ďalej, možno si práve ty ten/tá koho hľadáme!
Vaše zodpovednosti:
- ​​Komplexné zastrešenie a riadenie analytickej práce na obchodnom oddelení
- ​Príprava, interpretácia a prezentácia pravidelných reportov o predaji a distribúcii pre jednotlivé kanály (Horeca & FOOD)
- ​Príprava, interpretácia a prezentácia pravidelných reportov o fungovaní obchodného tímu, výkonnosti a základných metrikách práce Poradcov pre rozvoj obchodu ako aj Regionálnych manažérov
- ​Identifikovanie trendov, príležitostí a rizík v portfóliu, kanáloch a regiónoch.
- ​Aktívne podporovanie projektov zameraných na zlepšenie distribučných modelov a efektivity predajných kanálov.
- ​Identifikovanie chýbajúcich alebo nepresných dát, návrh riešení a automatizácií.
- ​Aktívna a pravidelná účasť na implementácii nových analytických nástrojov a procesov.
- ​Vytvorenie, implementácia a riadenie nových reportovacích štandardov pre obchod.
- ​Príprava prezentácií a podkladov pre interné aj externé stretnutia.
- ​Príprava ad-hoc analýz pre manažment a cross-funkčné tímy.​
Čo očakávame
- ​​VŠ vzdelanie, s preferenciou obchodného alebo ekonomického zamerania (obchod/marketing) prípadne matematicko-fyzikálne zameranie​
- Skúsenosti na obdobnej pozícii aspoň 2 roky
- Anglický jazyk ​​B2 - v anglickom jazyku komunikuje e-mailom a telefonicky
- Počítačové zručnosti - MS Excel a Power BI na pokročilej až expertnej úrovni
- Vodičský preukaz sk. B
-​​ ​Analytické myslenie - schopnosť orientovať sa v dátach a chápať ich súvislosť
- ​Schopnosť interpretovať dáta a kauzalitu medzi nimi
- ​Myslenie v širšom kontexte
- ​Projektový manažment
- ​Argumentačné zručnosti​
- ​Široký prehľad v digitálnom prostredí
Čo navyše ponúkame?
- Možnosť práce z domu a flexibilita pracovného času
- Benefity podľa vlastného výberu z firemnej kafetérie v hodnote 250 eur ročne (kultúra, šport, vzdelávanie, wellness, multisport karta)
- Zamestnanecké pivo – 24 ks piva na mesiac
- Zľavy na nákup produktov v našich firemných predajniach
- Wellbeing - starostlivosť o duševnú pohodu (linka pomoci 24/7), vitamínové balíčky pre zamestnancov, letné výzvy)
- Firemné podujatia
- Odmena pri odporučení vhodného kandidáta a pri pracovných jubileách
- Zamestnanie v stabilnej medzinárodnej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou
- Zaujímavú prácu v príjemnom kolektíve, kde dostaneš priestor pre rozvoj, ako aj pre realizáciu vlastných nápadov
Stručná charakteristika spoločnosti
Heineken Slovensko je spoločnosťou všetkých. Spoločne prispievame k vytváraniu a rozvíjaniu kultúry, ktorá je bezpečná, starostlivá a otvorená pre každého. Sme silným hráčom na slovenskom pivnom trhu so stabilným trhovým podielom na úrovni približne 40% a s viac ako 500 zamestnancami. Aktívne hľadáme príležitosti inšpirovať sa našimi kolegyňami, kolegami a konštruktívne vyjadrujeme svoj názor, pričom podporujeme a počúvame názory iných.
Heineken Slovensko a.s., je súčasťou jednej z najväčších pivovarníckych skupín na svete – HEINEKEN N.V. Spolu so značkou Heineken, vlajkovou loďou portfólia spoločnosti, HEINEKEN na Slovensku predáva najhodnotnejšiu slovenskú pivnú značku Zlatý Bažant, ďalšie silné slovenské značky Corgoň a Kelt, regionálny Martiner, ako i niektoré známe zahraničné značky – Krušovice, Starobrno a Desperados. Od roku 2015 sa HEINEKEN Slovensko stal výrobcom najpredávanejšieho cideru na svete, značky Strongbow, ktorý vyrába v pivovare Hurbanovo a dodáva na trhy strednej a východnej Európy.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Výroba potravín, nápojov a tabakových výrobkov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Gogová
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201960
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
Heineken Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac