System Administrator s Linuxom (Interná IT Správa)
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500€ btt + odmeny za výkon + koncoročné odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Hľadáme proaktívneho IT technika, ktorý sa rád hrá so sieťami, servermi a technickou infraštruktúrou!
* Inštalácia, údržba, aktualizácia a zálohovanie interných serverov, pracovných staníc, sieťových zariadení, notebookov, VoIP telefónov a tlačiarní
* Údržba montážnej miestnosti, serverovne a skladu IT techniky
* Riešenie interných IT požiadaviek používateľov aj požiadaviek vyplývajúcich zo serverov a infraštruktúry
* Diagnostika a riešenie technických problémov rôznej úrovne
* Aktívne zapájanie sa do budovania a modernizácie IT infraštruktúry – od návrhu až po realizáciu
* Starostlivosť o dokumentáciu systémov a zariadení
* Kontrola licenčnej zhody a dodržiavanie licenčných podmienok používaného softvéru
Zamestnanecké výhody, benefity
* Flexibilný pracovný čas ( 2 dni office, 3 dni doma)
* Multisport karta
* Príspevky na stravu plne hradené zamestnavateľom
* Nadštandardné zdravotné prehliadky
* Každoročná valorizácia mzdy
* Rôznorodú prácu s modernými technológiami
* Možnosť aktívne ovplyvňovať technické riešenia v spoločnosti
* Priestor pre osobný aj odborný rast
* Stabilné pracovné prostredie a priateľský tím
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Skúsenosti s administráciou Linux serverov
* Skúsenosti s administráciou Windows desktopov a Windows Serverov
* Skúsenosti s konfiguráciou a údržbou sieťovej infraštruktúry
* Anglický jazyk na úrovni B2 (porozumenie dokumentácie, komunikácia)
* Schopnosť pracovať samostatne, proaktívne a efektívne riešiť problémy
* Schopnosť pracovať na viacerých úlohách naraz a vedieť si určiť priority
* Záujem o neustále vzdelávanie sa, sledovanie moderných technológií a trendov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Búzeková
Tel.:
+421908111606
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201669
Dátum zverejnenia:
4.12.2025
2025-12-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac