O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Angular Developer
Information about the position
Place of work:
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross):
From 3 200 EUR/month
final monthly basic salary is based on candidate´s professional experience, skills and knowledge *
Contract type:
full-time
Job description, responsibilities and duties
- Responsible for developing and partially architecture (participating on with seniors), analysis, implementation of new web applications on modern projects.
- Experienced in agile development and working closely with other team members.
- Programming in Javascript, Angular (ideally 19), HTML5, CSS3 and using other technologies: relational SQL DB/MongoDB, Typescript, ES6, GraphQL, git/bitbucket, JIRA,
- Doing effective and precise code reviews.
Information about the selection process
* We are required by law to disclose basic wage component (minimum salary) for the advertised positions. Your actual final salary is based on your professional competencies, skills, qualifications and experience matching the position.
If you are interested in our offer, send your CV in Slovak or English to anna.spasova@prohr.sk. Please, specify the position of your interest in the subject of message.
Company on whose behalf the position is being filled
Information technology, computer programming, web portals
Stable international company.
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)
Educational Specialization
IT, Technical
Language skills
English - Intermediate (B1)
and
Slovak - Upper intermediate (B2)
Other knowledge
Angular - Advanced
TypeScript - Advanced
Personality requirements and skills
-  Fluent in English
-  experience in development in JavaScript and Angular (ideally Angular 15)
-  JavaScript Libraries
-  Bootstrap, HTML5, CSS3, typescript, git, docker, REST ful APIs, webservices
-  MongoDB - welcomed experiences
-  Knowledge of UI/UX design principles
-  Another newest technologies in web development are strongly welcome
Advertiser
Brief description of the company
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
The company is a holder of a licence to offer recruitment services.
Number of employees
10-19 employees
Contact
Contact person: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
send CV
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201844
Dátum zverejnenia:
4.12.2025
2025-12-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Frontend developer
,
IT Consultant
,
Javascript Programmer
,
Programmer
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/month