Hľadáme vedúceho pracovníka pre systémy triedenia a balenia ovocia
BONI FRUCTI, spol. s r.o.
Miesto práce
Lipnická 3035, 900 42 Dunajská Lužná
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 620 EUR/mesiac
pre kandidátov je možná individuálna dohoda podľa úrovne schopností a praxe
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Dobrý ježko rozširuje tím – hľadáme IT zručného kolegu, ktorý nám pomôže posunúť výrobu aj technológie na vyšší level
Rastieme a s rastom prichádzajú aj nové výzvy. Chceme posunúť naše výrobné procesy aj technológie na vyšší level –
a na to hľadáme teba!
Ak máš rád technológie, si zvedavý, chceš sa učiť nové veci a láka ťa práca, kde vidíš výsledok hneď – u nás sa budeš cítiť ako doma.
Čo bude tvoja úloha?
Ako člen nášho tímu budeš:
aktívne      riadiť
výrobu
(triedenie a balenie ovocia) v systéme
Fruitmanager
TopControl
,
riadiť      triedenie a balenie ovocia
– najmä jabĺk a hrušiek, no sezónne aj      ďalších druhov ako jahody, čučoriedky, ríbezle, maliny, slivky, broskyne,      nektarinky či marhule (práve kvôli rastúcemu počtu výrobných liniek a      druhov ovocia potrebujeme zefektívniť fungovanie systému
TopControl
),
koordinovať      objednávky, množstvá a logistiku v spolupráci s kolegami v prevádzke,
dohliadať      na správne nastavenia váh, paletizéra, páskovačky a ďalších procesov,
spravovať      sklad triedeného tovaru a starať sa o presné dáta v systéme,
v      TopControle vytvárať nové pravidlá, nastavovať ich logiku a dohliadať na      ich zavádzanie do výroby,
učiť      sa pracovať aj v ERP systéme QI, ktorý používame pri interných      procesoch a skladových pohyboch,
postupne      rozširovať IT kompetencie firmy – čím dlhšie u nás budeš, tým väčší      priestor dostaneš.
Ako sa u nás naučíš, čo potrebuješ vedieť:
Najlepšie pochopíš našu prácu vtedy, keď si ju na chvíľu sám vyskúšaš. Treba pozorovať prácu a úzko komunikovať s kolegami, ktorí tú prácu vykonávajú.
prejdeš      si všetky pozície a pracoviská v sklade, aby si pochopil ako funguje      každé miesto v procese,
spoznáš      reálne miesta, potreby výroby a súvislosti, ktoré ti pomôžu lepšie      nastavovať systém.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v priateľskej atmosfére a dynamickom kolektíve,
zamestnanecké zľavy pri nákupe z nášho sortimentu,
prídel ovocia, štiav a pracích prostriedkov,
samozber pre zamestnancov,
firemné akcie, výlety, teambuilding,
športové aktivity (plávanie, korčuľovanie na lade),
masáže, možnosť rekreácie na firemných chatách
stabilné zázemie v poľnohospodárskej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou
možnosť profesionálneho rast
Informácie o výberovom konaní
Čo ti ponúkame:
•	stabilnú prácu v kolektíve skúsených kolegov,
•	priestor pre profesionálny rast, najmä v oblasti riadenia výrobných procesov,
•	kompletné zaškolenie a podporu,
•	férový prístup rodinnej firmy, ktorá si váži svojich ľudí.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 45 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
QI informačný systém - Mierne pokročilý
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Koho hľadáme?
technicky      zdatného človeka, ktorý rád objavuje nové SW riešenia,
niekoho      zodpovedného, systematického a ochotného pracovať aj v teréne (nielen pri      počítači),
človeka,      ktorý ovláda angličtinu alebo nemčinu (plynule aspoň jeden jazyk),
výhodou      je vzťah k prírode, pestovaniu či poľnohospodárstvu,
Kandidáta,      ktorý chce rásť a postupne preberať vyššie kompetencie,
Plus: pokora, trpezlivosť a schopnosť prispôsobovať sa dynamike sezónnej výroby.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Obchodná spoločnosť so zameraním na zahraničný obchod. Boni Fructi, spol. s r.o. bola založená v roku 1999, aby ponúkala na slovenský trh domáce ovocie a zeleninu ako aj tovar dovážaný zo zahraničia.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Mária Mertušová
Tel.:
02/40208109, 0903200389
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201086
Dátum zverejnenia:
3.12.2025
2025-12-03
lokalita:
Dunajská Lužná
Pozícia:
Servisný inžinier
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
BONI FRUCTI, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 620 EUR/mesiac