Voľné
pozície
Eviden
Benefity
Kontakt
SAP MM Konzultant/ka
Miesto práce
Pribinova 19, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 700 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od preukázaných skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho dynamického tímu hľadáme skúseného/nú SAP MM konzultanta/tku, ktorý/á sa bude podieľať na implementáciách, optimalizácii a podpore procesov v oblasti nákupu a riadenia zásob.
Náplňou Vašej práce bude najmä:
•	Analýza a návrh riešení v module SAP MM
•	Implementácia zmien, konfigurácia systému a testovanie funkčnosti
•	Podpora používateľov a riešenie incidentov
•	Spolupráca s internými tímami aj externými partnermi
•	Tvorba dokumentácie a školenie používateľov
Zamestnanecké výhody, benefity
•	Prácu na zaujímavých projektoch
•	Flexibilný pracovný čas a možnosť práce na diaľku
•	Podporu profesionálneho rastu, certifikácie a školenia
•	Motivujúce finančné ohodnotenie
•	Priateľský kolektív a stabilné zázemie spoločnosti
Mnohé ďalšie benefity, ktoré nájdete v sekcii Benefity.
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás táto pozícia zaujala, pošlite nám svoj životopis a pridajte sa do nášho tímu!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	Prax s modulom SAP MM (min. 2–3 roky) - nutnosť
•	Znalosť procesov nákupu, skladového hospodárstva a logistických tokov
•	Skúsenosť s konfiguráciou SAP a znalosť integračných väzieb (FI/CO, SD)
•	Výhodou: skúsenosť s SAP S/4HANA
•	Analytické myslenie, samostatnosť a proaktívny prístup
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Eviden poskytuje služby v oblasti digitálnych služieb, cloudu, dát, vysokovýkonnej výpočtovej techniky a kybernetickej bezpečnosti.
Ako digitálny podnik novej generácie, prinášame hĺbkové odborné znalosti pre všetky odvetvia vo viac ako 53 krajinách.
Rozširujeme možnosti technológií pre podniky aj verejné orgány a pomáhame im budovať ich digitálnu budúcnosť spojením jedinečných špičkových technológií a viac ako 57-tisíc svetových talentov.
V rámci skupiny Atos dosahujeme ročný obrat vo výške približne 5 miliárd eur.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Nina Hladíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5201867
Dátum zverejnenia:
4.12.2025
2025-12-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Eviden Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac