www.olo.sk
Naše hodnoty
Voľné pracovné pozície
Benefity
Kontakt
www.olo.sk
IT produktový špecialista
Miesto práce
Ivanská cesta 22, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 185 EUR/mesiac
Mesačná mzda od 2185 €/brutto v závislosti od skúseností kandidáta. Mzda sa skladá zo základnej zložky 1900€/mes. + osobné prémie 285 €/mes. (15% základnej zložky mzdy po skúšobnej dobe) + 13. a 14. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
Produktového špecialistu
, ktorý sa rád ponára do rôznorodých projektov a technológií a rád prináša riešenia ktoré pomôžu užívateľom pri ich práci. U nás budete pracovať na vylepšeniach ekonomického systému
Softip ERP
, implementácii novej verzie
vážneho systému vozidiel
s pokročilými automatizáciami a hardvérovými prepojeniami, tvorbe Microsoft 365
model-driven a canvas aplikácií
pre podporu prevádzky či vývoji funkcionalít pre náš web – od
zákazníckeho portálu
až po rôzne objednávkové alebo rezervačné formuláre a implementáciu
e-podpisu zmlúv
. Táto pozícia poskytuje pestré možnosti realizácie sa na projektoch v softvérovej aj hardvérovej oblasti.
Tvojou úlohou bude:
príprava projektu v spolupráci s projektovým tímom a podľa pokynov projektového manažéra,
evidencia požiadaviek konečných užívateľov,
tvorba projektových podkladov a užívateľských manuálov,
administrátorská konfigurácia produktu,
testovanie produktu, sledovanie jeho následnej implementácie a vykonávanie školení úžívateľov,
komunikácia s dodávateľom produktu pri riešení technických problémov,
release management - v spolupráci s kľúčovými užívateľmi a poskytovateľom produktu zabezpečuje manažment aktualizácii,
change management - identifikácia, zber a odporučenie požiadaviek na úpravu produktu.
Okrem iného je benefitom flexibilný pracovný čas s možnosťou Homeofficu.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v stabilnej a perspektívnej spoločnosti
13. plat vo výške 50 % priemerného mesačného zárobku
14. plat vo výške 100 % priemerného mesačného zárobku
príspevok do III. piliera - DDS
odmeny pri pracovných a životných jubileách
ročná odmena za hospodársky výsledok
každoročná valorizácia základnej mzdy
vybrané mzdové zvýhodnenia za sobotu a nedeľu nad rámec Zákonníka práce
nadštandardný príspevok na stravovanie
dovolenka naviac
karta MultiSport
sociálna výpomoc pri zložitých životných situáciách
psychologické poradenstvo
ďalšie benefity v zmysle kolektívnej zmluvy:
https://www.olo.sk/profil-spolocnosti/kolektivna-zmluva/
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o uvedenú pracovnú pozíciu prosíme zaslať životopis na email adresu kontaktnej osoby. Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem o inzerovanú pracovnú pozíciu.
Informácie týkajúce sa spracúvania a ochrany osobných údajov uchádzačov o zamestnanie na účely výberového konania sú uvedené na:
https://www.olo.sk/ochrana-osobnych-udajov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské
Osobnostné predpoklady a zručnosti
pozícia vhodná aj pre absolventa, potrebná prax v danej oblasti min. 1 rok
skúsenosti s Jirou alebo ekvivalentným nástrojom
komunikačné a prezentačne zručnosti
Anglický jazyk na komunikačnej úrovni min. B2
samostatnosť, zodpovednosť, dôslednosť, spoľahlivosť, iniciatíva
znalosť MS Office - pokročilý
vodičský preukaz skupiny B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť OLO, a.s. má na území Bratislavy významné postavenie v oblasti nakladania s komunálnymi odpadmi a nezastupiteľné miesto v celom odpadovom hospodárstve hlavného mesta.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Diana Cehulová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202273
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
Produktový manažér - špecialista
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
Odvoz a likvidácia odpadu a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 185 EUR/mesiac