Voľné pozície
Zamestnanecké výhody
Ocenenia
IT Delivery Specialist
Príspevok na podporu a rozvoj dieťaťa zamestnanca
Program zdravá firma - prednášky odborníkov zamerané na podporu zdravého životného štýlu
Program duševného zdravia - 24/7 odborná psychologická pomoc na podporu duševného zdravia pre zamestnancov a aj ich rodinných príslušníkov
Výkonnostné bonusy vyplácané 2x ročne (každý až do výšky mesačnej mzdy) alebo ročný výkonnostný bonus až do výšky mesačnej základnej mzdy + mesačné výkonnostné odmeny
Príspevok na firemné životné poistenie až do výšky 6 % hrubej mzdy a zvýhodnené tarify na vybrané poistné produkty
Príspevok na zdravotnú starostlivosť vo výške 200 € formou benefitovej karty
Príspevok na stravovanie na každý pracovný deň v plnej výške hradený zamestnávateľom
Príspevok na podporu hybridnej práce a príspevok na technické vybavenie pri telepráci
Jednorazové finančné príspevky - napr. pri narodení dieťaťa, v prípade sociálnej núdze
Náhrada mzdy pri práceneschopnosti nad zákonný rozsah
Program nákupu zamestnaneckých akcií ESPP spoločnosti Allianz SE - príležitosť stať sa akcionárom Allianz
Zákonný príspevok na športovú činnosť dieťaťa zamestnanca (po 2 rokoch)
3 dni pracovného voľna k zákonnému príspevku na rekreačný pobyt (po 2 rokoch)
Firemné podujatia (Stretnutie turistov, Antistres víkend, Vianočný večierok, Deň detí, Mikuláš...)
Flexibilný pracovný čas, home office
Telepráca garantovaná v dohodnutom rozsahu v pracovnej zmluve
Otcovské voľno nad rámec zákona hradené zamestnávateľom v rozsahu 4 týždňov
Podpora rôznych záujmových skupín zamestnancov a dobrovoľníckych aktivít
One Hour of Learning - jedna hodina vzdelávania týždenne pre osobný rozvoj
Atraktívne možnosti vzdelávania a osobného rastu - napr. bezplatné vzdelávanie na LinkedIn Learning a iných rozvojových platformách
Podpora mobility a zahraničných skúseností v rámci skupiny Allianz
Miesto práce
Pribinova 19, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
2026-02-01
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
v závislosti od skúseností a stupňa odbornosti kandidáta
Náplň práce
zabezpečenie podpory a koordinácie pre doručovanie služieb IT biznisu
spolupráca na vývoji a dodávkach týchto služieb s AZ Technology; zabezpečenie koordinácie testovania dodaných služieb kolegami z biznisu za IT časť
zabezpečenie realizácie, resp. koordinácie IT projektov a to v strednodobom (v ráde mesiacov) aj dlhodobom časovom rozsahu (1-3 roky)
nastavenie efektívneho riadenia projektu/koordináciu/organizovanie pravidelných status stretnutí
vykonávanie projektového reportingu na lokálnej úrovni
plánovanie a kontrola čerpania projektového rozpočtu
dodávanie projektov a projektových úloh v schválenom čase, rozpočte a rozsahu
vyhodnocovanie rizík projektu a rozhodovanie o ich riešení
Požiadavky na kandidáta
VŠ vzdelanie, technické alebo ekonomické zameranie výhodou
prax min. 3 roky v oblasti projektového riadenia alebo v IT/skúsenosť s riadením väčších projektov
orientácia v IT problematike
základná znalosť metodiky projektového riadenia
zručnosti v oblasti zmenového riadenia
znalosť anglického jazyka slovom aj písmom na úrovni B2
znalosť MS Office (Word, Excel, PowerPoint - expert)
základný IT prehľad, znalosť IT pojmov v spojení s IT prevádzkou, orientácia v IT procesoch
schopnosť využívať AI nástroje na podporu každodenných úloh, zvyšovanie efektivity a prispievanie k rozhodovaniu založenému na dátach
veľmi dobré komunikačné, prezentačné schopnosti
práca v tíme, tímová spolupráca
veľmi dobré analytické, strategické a kritické myslenie, riešenie problémov a riadenie rizík
zručnosti v oblasti zmenového riadenia
štruktúrovanosť, zodpovednosť, flexibilita
konštruktívny prístup, odolnosť voči stresu
orientácia na zákazníka a cieľ
Čo ponúkame
výkonnostné bonusy vyplácané 2x ročne (každý až do výšky mesačnej základnej mzdy)
príspevok na firemné životné poistenie až do výšky 6 % hrubej mzdy a zvýhodnené tarify na vybrané poistné produkty
príspevok na zdravotnú starostlivosť vo výške 200 € formou benefitovej karty
zákonný príspevok na rekreačný pobyt po 2 rokoch a k tomu 3 dni pracovného voľna navyše
príspevok na stravovanie 8,50 € na každý pracovný deň (aj počas čerpania dovolenky, lekára, PN...) v plnej výške hradené zamestnávateľom
príspevok na podporu hybridnej práce a raz za 4 roky ďalší príspevok na technické vybavenie
príspevok na podporu a rozvoj dieťaťa zamestnanca vo výške 50 € formou benefitovej karty
zákonný príspevok na športovú činnosť dieťaťa zamestnanca po 2 rokoch
jednorazové finančné príspevky – napr. pri narodení dieťaťa, v prípade sociálne núdze
náhrada mzdy pri práceneschopnosti nad zákonný rozsah
Program nákupu zamestnaneckých akcií ESPP spoločnosti Allianz SE – príležitosť stať sa akcionármi Allianz
Program zdravá firma – prednášky odborníkov zamerané na podporu zdravého životného štýlu
Program duševného zdravia – 24/7 odborná psychologická pomoc na podporu duševného zdravia pre zamestnancov a aj ich rodinných príslušníkov
atraktívne možnosti vzdelávania a osobného rastu – napr. bezplatné vzdelávanie na LinkedIn Learning a iných rozvojových platformách
firemné akcie (Stretnutie turistov, Antistres víkend, Vianočný večierok, Deň detí, Mikuláš...)
flexibilný pracovný čas, home office
možnosť telepráce po skúšobnej dobe 3 dni v týždni
Informácie pre kandidáta
Ak Vás naša ponuka zaujala, prihláste sa, prosím, do uvedeného výberového konania kliknutím na "Reagovať na ponuku" a pripojením Vášho profesijného životopisu. Allianz je jednou z najdôveryhodnejších poisťovacích a správcovských spoločností na svete. Starostlivosť o našich zamestnancov, ich ambície, sny a výzvy, je to, čo nás robí jedinečným zamestnávateľom. Spoločne dokážeme vytvoriť prostredie, v ktorom sa každý cíti byť kompetentný a má dôveru na budovanie, rast a formovanie lepšej budúcnosti pre našich klientov a svet okolo nás. V spoločnosti Allianz veríme v rozmanitú a inkluzívnu pracovnú silu a sme hrdí na to, že sme zamestnávateľom, ktorý poskytuje rovnaké príležitosti pre každého. Podporujeme Vás, aby ste do práce priniesli celé svoje ja, bez ohľadu na to, odkiaľ ste, ako vyzeráte, koho milujete alebo v čo veríte. Preto privítame všetky žiadosti o zamestnanie bez ohľadu na etnický alebo kultúrny pôvod, vek, rod, národnosť, náboženstvo, zdravotné znevýhodnenie alebo sexuálnu orientáciu. Pridajte sa k nám. Let´s care for tomorrow. Pracovisko: Pribinova 19, Bratislava
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Allianz – Slovenská poisťovňa, a. s., vznikla v roku 2003 zlúčením dvoch samostatných subjektov - Allianz poisťovne, a. s. a Slovenskej poisťovne, a. s.. Ako univerzálna komerčná poisťovňa je dlhodobo jednoznačným lídrom na slovenskom poistnom trhu. Viac ako 800 zamestnancov a 2000 obchodných zástupcov na Slovensku sa stará o vývoj, zlepšovanie a predaj kvalitných poistných produktov a služieb v oblastiach životného a úrazového poistenia, poistenia privátneho majetku a motorových vozidiel, poistenia zodpovednosti a tiež v oblasti poistenia priemyslu a podnikateľov. Od marca 2006 je súčasťou siete prvej európskej spoločnosti Allianz Sociates Europea (SE), ktorá má v regióne strednej Európy viac ako dva milióny klientov. Od roku 2021 je hrdým celosvetovým olympijským a paralympijským partnerom ako oficiálny poisťovací partner.
Kontakt
Kontaktná osoba: Silvia Kadlečíková
Tel.:
+421 915 704 230
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202286
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Špecialista podporných a zdravotných činností
,
Špecialista vývoja produktov
Spoločnosť:
Allianz - Slovenská poisťovňa, a.s., Bratislava
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac