LAN Administrátor
Miesto práce
Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 EUR/mesiac
od 2700 Euro brutto / mesiac + variabilná odmena (finálna mzda bude dohadovaná s vybraným kandidátom a bude zohľadňovať jeho/jej skúsenosti)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Našou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, inovovať postupy a hovoriť otvorene svoje názory.
Do nášho tímu hľadáme nového kolegu / kolegyňu na pozíciu s nasledujúcou pracovnou náplňou:
Zodpovednosť za inštaláciu, prevádzku a bezpečnosť sieťových systémov vo vysokej dostupnosti.
Koordinácia a implementácia komplexných zmien sietí (LAN, WAN, WiFi).
Práca s technológiami TCP / IP, Security, LAN a WAN (
CheckPoint,
CISCO).
Tvorba riadiacej a prevádzkovej dokumentácie, spolupráca na architektúre a koncepcií sieťových riešení.
Implementácia nových verzií alebo záplat pre spravované sieťové systémy (patch management).
Koordinácia a spolupráca s dodávateľmi za zverenú oblasť.
Zodpovednosť za vysokú dostupnosť sieťových služieb (zdrojov a technológií).
Ak od svojho zamestnávateľa očakávaš férový prístup, príležitosť ďalej sa rozvíjať, neváhaj a pošli nám svoj životopis. V Union vidíme svojich ľudí na prvom mieste.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v spoločnosti s otvorenou firemnou kultúrou a stabilným postavením na trhu
vysoký štandard systému vzdelávania (školenia pre hard skills, soft skills, e-learning, workshopy, prípadne konferencie)
príspevok na dôchodok (2,8% zo mzdy, bez stanoveného maxima)
špeciálne zdravotné benefity (dni zdravia, prístup do súkromných zdravotníckych zariadení aj pre partnera/-ku a deti zamestnanca)
zvýhodnené ceny viacerých poistných produktov Union poisťovne
cestovné poistenie aj pre partnera/-ku a deti zamestnanca
dni voľna naviac (napr. pre tehotné zamestnankyne, osamelých rodičov, na preventívnu prehliadku, pre dobrovoľnícku aktivitu a ďalšie)
dovolenka naviac nad rámec zákonného nároku (až do 5 dní naviac)
Multisport karta (aj pre deti zamestnanca)
zľavy u tretích strán (pravidelne dopĺňané a aktualizované)
zamestnanecké eventy a teambuildingy
skrátený pracovný čas
flexibilita v práci a Home Office sú samozrejmosťou (počet dní sa dohaduje na tímovej úrovni).
Len vďaka našim zamestnancom a zamestnankyniam získala Union poisťovňa a Union zdravotná poisťovňa prestížne ocenenie World class work place 2024/2025 udeľované holandskou spoločnosťou Effectory. Union sa tak umiestnil medzi top zamestnávateľmi, u ktorých zamestnanci pozitívne hodnotia prostredie v ktorom pracujú a odporúčajú svoju spoločnosť ako zaujímavého a dobrého zamestnávateľa.
Informácie o výberovom konaní
Neváhajte, pošlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku. Prosím odpovedzte na otázky v pripojenom dotazníku. Vyplnenie dotazníka je podmienkou zaradenia do výberového konania. Ak spĺňate podmienky budeme Vám telefonovať.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Administrácia LAN / WAN na pokročilej úrovni, pokročilé  skúsenosti v oblasti prevádzky a rozvoja a bezpečnosti sietí (min. 5 rokov).
Znalosť produktov
CheckPoint
, Cisco (FPR, ASA, ISE), prepínania L2, L3 a protokolov na seniornej úrovni, skúsenosti s F5 sú výhodou.
Technické znalosti o IP sieťach (LAN, WAN, VPN, WiFi, Security, Internet, IP Management).
Výhodou je certifikácia CCNP, CCDE, CCIE.
Pokročilé skúsenosti s konfiguráciou, správou a  troubleshootingom sietí.
Dobrá znalosť slovenčiny a angličtiny (úroveň B2).
Dobré komunikačné schopnosti s orientáciou na IT zákazníkov a tímovú spoluprácu.
Vysoká miera samostatnosti a zodpovednosti.
Znalosť monitoringu (Zabbix), ITIL procesov je výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Len s tými, ktorí vám rozumejú, si život užijete naplno. A ešte aj cestovanie, bývanie, šoférovanie či podnikanie. Pridajte sa k nám.  Rozumieme si a meníme životy k lepšiemu ;)
Poslanie
Vytvárať hodnoty pre klientov, akcionárov, zamestnancov a distribučných partnerov za trvale transparentného a etického vzťahu. Poskytovaním nadštandardných služieb, proaktivitou a inováciou sa usilujeme o to, aby sme boli poisťovateľom, s ktorým je komfortná spolupráca a ktorý poskytuje svojim klientom jedinečnú kombináciu produktov z oblasti komerčného a zdravotného poistenia.
Union poisťovňa, a.s. je inovatívnou poisťovňou
V oblasti cestovného poistenia ako aj priekopníkom v oblasti individuálneho zdravotného poistenia. Má silné postavenie vo vybraných segmentoch neživotného poistenia ako aj životného a individuálneho zdravotného poistenia.
Union zdravotná poisťovňa, a. s.
je prvou zdravotnou poisťovňou na Slovensku, ktorej jediným akcionárom je zahraničná spoločnosť Achmea B.V. Achmea je jednotkou na holandskom poistnom trhu a jedným z lídrov v zdravotnom poistení. Celkovo pôsobí v 6 európskych krajinách.
V Union zdravotnej poisťovni využívame profesionálne skúsenosti skupiny Achmea B.V., aby sme poistencom aj na slovenskom trhu zdravotného poistenia zabezpečili prostredníctvom nového prístupu zdravotnú starostlivosť európskeho štandardu.
Našou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, vytvárať hodnoty, inovovať postupy a hovoriť otvorene svoje názory. Sme spoločnosťou, v ktorej slová ako etické správanie, vzájomná podpora a otvorená komunikácia, či spoločenská zodpovednosť firmy, nie sú len abstraktné pojmy na papieri.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Adresa spoločnosti
Union poisťovňa, a. s.
Karadžičova 10
813 60 Bratislava
Slovenská republika
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Miroslava Šugová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202858
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Union
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac