SAP FI/CO Consultant
Enitech s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
1.1.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Podpora prechodu projektu do implementačnej fázy
- Navrhovanie a konfigurácia procesov SAP CO (nákladové strediská, ziskové strediská, interné objednávky, alokácie, plánovanie, reporting)
- Práca s CO-PA (profitability analysis/analýza ziskovosti) – konfigurácia, dátový model, reporting (ak je to relevantné na základe vašich skúseností)
- Zladenie integrácie FI/CO v spolupráci so špecialistami na FI
- Zhromažďovanie a analýza obchodných požiadaviek a ich preklad do riešení SAP
- Príprava a vykonávanie testovania (jednotkové testy, integračné testy, UAT) a podpora riešenia chýb
- Účasť na príprave na spustenie (go-live) a následnej (post-go-live) podpore pre témy súvisiace s CO
- Tvorba a udržiavanie projektovej a procesnej dokumentácie
- Spolupráca s medzinárodnými zainteresovanými stranami a členmi projektového tímu
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Informačné technológie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Silné skúsenosti ako
konzultant SAP FI/CO
, s
primárnym zameraním na
CO
- Praktické skúsenosti so SAP CO v niektorých z nasledujúcich oblastí: účtovníctvo nákladových stredísk, účtovníctvo ziskových stredísk, interné objednávky, plánovanie a rozpočtovanie, alokácie a hodnotenia
- Ideálne skúsenosti s CO-PA (analýza ziskovosti) – konfigurácia a/alebo reporting
- Dôkladné pochopenie integrácie FI-CO a súvisiacich finančných procesov
- Skúsenosti s implementačnými alebo rollout projektmi (nielen podpora)
- Schopnosť samostatne a proaktívne pracovať v rámci projektového tímu
- Dobré komunikačné zručnosti s obchodnými zainteresovanými stranami a kľúčovými používateľmi
- Ochota pracovať na čiastočný úväzok s flexibilitou na zvýšenie pracovnej záťaže v prípade potreby
- Ochota spolupracovať v Českej republike (model práce na diaľku/na mieste po dohode)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Enitech s.r.o., člen skupiny Dupres Group, bola založená v roku 2010. Sme inžinierska kancelária poskytujúca služby v oblasti strojárenstva a informačných technológií.
Hlavnými aktivitami spoločnosti sú služby v oblasti IT consultingu, outsourcingu, vývoja informačných technológií a konštrukcie, ktoré sa orientujú na zákazníkov v najdynamickejšie sa rozvíjajúcich odvetviach hospodárstva, akými sú automobilový a letecký priemysel, strojárstvo, bankovníctvo a telekomunikácie.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Lucia Hollá
Tel.:
00421 905 540 764
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202874
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
Enitech s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac