Vedúci/vedúca oddelenia aplikačnej podpory
Magistrát hlavného mesta SR Bratislavy
Miesto práce
Laurinská 20., Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
od 2 300 EUR/mes.- v závislosti od odborných znalostí, pracovných skúseností a schopností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Nachádzame sa v období, keď môžeme zásadne ovplyvniť digitálne fungovanie magistrátu. Táto pozícia ponúka jedinečnú možnosť byť priamo pri tom —
formovať technologickú budúcnosť mesta a zanechať za sebou moderné a funkčné systémy,
ktoré budú slúžiť tisícom používateľov/kám.
Hľadáme človeka, ktorý bude jednou z dôležitých postáv digitálnej transformácie magistrátu. Niekoho, kto bude viesť aplikačný tím a bude aktívne posúvať naše informačné systémy z minulosti do súčasnosti — a ďalej. Táto rola nie je udržiavacia: je smerová. Ide o pozíciu pre osobnosť, ktorá dokáže ukázať, ako vyzerá magistrát 21. storočia.
Náplň práce:
viesť tím aplikačnej podpory s jasnou víziou modernizácie
aktívne riadiť proces inovácie starších a zaťažených systémov
návrh a koordinácia technických krokov modernizácie komplexných agend systémov – v personalistike, ekonomických agendách a registratúre
vyhľadávať príležitosti na digitalizáciu procesov a automatizáciu opakovaných činností
spolupracovať s internými odbornými sekciami mesta a zároveň nastavovať dialóg s externými dodávateľmi
zabezpečovať hladkú migráciu dát, systémov a používateľov pri zmenách technológie
nastavovať smerovanie aplikačnej infraštruktúry tak, aby bola pripravená na ďalšie roky rozvoja
Zamestnanecké výhody, benefity
Rovnováha medzi prácou a súkromím je pre nás dôležitá. Pre svojich zamestnancov máme okrem férovej mzdy pripravené aj zaujímavé benefity:
Možnosť profesionálneho rastu a rozvoja.
Prácu v priateľskom a podporujúcom tíme.
Peňažné benefity
Flexibilný pracovný čas a možnosť práce z domu je u nás bežné
5 dní dovolenky navyše + 2 dni regeneračného voľna
Psychologické poradenstvo a bezplatný prístup na portál Dobrobytie
Príspevok až do výšky 3% zo mzdy na tretí dôchodkový pilier
Príspevok na dopravu a zľava na ročnú električenku
Zvýhodnený vstup do vybraných mestských inštitúcií ako ZOO, Divadlo P.O.Hviezdoslava, mestské múzeá, galérie, športoviská a iné.
Multisport karta pre športové vyžitie
Možnosť vzdelávania a školení
Príspevok na stravovanie
Príspevok na rekreáciu a príspevok na športovú činnosť dieťaťa v zmysle zákona
Referral bonus
Práca pre druhého najlepšieho zamestnávateľa roka 2023 a 2024 v oblasti štátna a verejná správa
Informácie o výberovom konaní
Zoznam požadovaných dokladov a materiálov:
1. Motivačný list
2. Životopis
Ak máte záujem o túto pozíciu, zašlite nám svoj aktuálny životopis a motivačný list najneskôr do 22.12.2025.
Na základe zaslaných podkladov vyberieme najvhodnejších uchádzačov a uchádzačky, s ktorými sa následne dohodneme na ďalšom postupe a účasti na osobnom pracovnom pohovore. Budeme sa tešiť na Vaše prihlášky.
Zverejnené dňa 08.12.2025.
Na účely realizácie výberového konania hlavné mesto Slovenskej republiky Bratislava ako prevádzkovateľ osobných údajov spracúva osobné údaje záujemcov o pracovnú pozíciu, a to na právnom základe v zmysle čl. 6 ods. 1 písm. b) nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) č. 2016/679 v spojení s ustanovením § 13 ods. 1 písm. b) zákona č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov. Podmienky spracúvania osobných údajov sú dostupné na oficiálnom webovom sídle hlavného mesta,
https://bratislava.sk/ochrana-osobnych-udajov
.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme niekoho, kto vie pomenovať stav „takto sme to robili doteraz“, ale zároveň vie dodať „a takto to budeme robiť ďalej“. Človeka, ktorý sa nielen orientuje v technológiách, ale chápe aj to, že digitalizácia je predovšetkým o pochopení potrieb používateľov a dopade na mestské služby.
Očakávame:
vysokoškolské vzdelanie I. alebo II. stupňa
skúsenosť s vedením IT tímov alebo projektovým riadením (min. 3 roky)
schopnosť prepájať technologické myslenie s fungovaním organizácie
orientáciu na zlepšovanie procesov a odstraňovanie technologického dlhu
schopnosť uvažovať v dlhodobých súvislostiach a architektúrach
otvorenú, vecnú a konštruktívnu komunikáciu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Magistrát hlavného mesta Slovenskej republiky je výkonným orgánom primátora a mestského zastupiteľstva. Za jeho každodenným fungovaním stoja odborné tímy z rôznych oblastí, ktoré spája jedno – chuť zlepšovať život v Bratislave.
Pracujeme na strategických investíciách, dopravných riešeniach, digitalizácii, ochrane životného prostredia aj na zvyšovaní dostupnosti bývania. Svojim zamestnancom/kyniam ponúkame zmysluplnú prácu, kvalitné pracovné podmienky a podporujúci tím, v ktorom sa môžu ďalej rozvíjať. Sme otvorení šikovným, iniciatívnym a kreatívnym ľuďom, ktorí veria, že aj verejná správa môže byť dynamická, profesionálna a inovatívna. Pri práci si zakladáme na hodnotách spolupráce, transparentnosti, odbornosti a profesionality, odvahy a ambicióznosti, zodpovednosti k budúcnosti a na úsilí tvoriť mesto pre všetkých. Ak to vnímaš podobne, máš chuť prinášať nové nápady a pracovať na zmysluplných projektoch pre Bratislavu, si na správnom mieste.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lucia Dendis
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202765
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Vedúci oddelenia
Spoločnosť:
Magistrát hlavného mesta SR Bratislavy
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac