Servisný technik
RD-System Slovakia spol. s r.o.
Miesto práce
Textilná, Nad jazerom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.2.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 000 EUR/mesiac
13. plat, odmeny, bonusy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Správa pokladničných systémov
Inštalácia PC OS WIN
konfigurácia siete
riešenie zákazníckych problémov
Zamestnanecké výhody, benefity
13. plat, odmeny, benefity
Služobné auto, služobný telefón
sociálny program spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
Možnosť pracovať s najnovšími technológiami:
VMware, CISCO, MICROSOFT, IP TELEFONIA, ORACLE
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 45 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Inštalácia PC WIN OS
Svedomitosť,
Emocionálna stabilita
Otvorenosť voči novej skúsenosti
Nekonfliktnosť
Komunikačné schopnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Realizujeme implementáciu a správu IT technológií,
ktoré Vašu spoločnosť zvýhodnia pred konkurenciou.
Spoločnosť RD-System Slovakia spol. s r.o. pôsobí na Slovenskom trhu od roku 2006.
Sme dynamická spoločnosť zameraná na implementáciu a správu IT technológií.
Naším poslaním je:
implementácia komunikačných technológií
zavádzanie systémovej integrácie pre malé a stredné firmy
poskytovanie služieb v oblasti outsourcingu
kompletná správa IT infraštruktúry vrátanie informačných systémov
zjednodušenie a sprehľadnenie firemných procesov vo Vašej spoločnosti
Kontakt
Kontaktná osoba: Rudolf Horvath
Tel.:
+421902990989
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202276
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Košice
Pozícia:
Servisný technik
Spoločnosť:
RD-System Slovakia spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 000 EUR/mesiac