SW architekt na vývoj unikátnych riešení (TPP/kontrakt)
Unlimit Recruitment, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 - 6 000 EUR/mesiac
Platové rozhranie uvádzame na TPP a závisí od nadobudnutých skúseností. Na kontrakt priamo úmerne vyšší plat.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta - SW spoločnosť, ktorá vyvíja unikátne produkty pre užívateľov po celom svete, hľadáme skúseného architekta. Hľadáme skúseného ex-developera, ktorý už má skúsenosť s návrhom  a chce sa  posunúť k "full-time" architektúre, samozrejme zvážime aj hotového človeka, ktorý už ako architekt pôsobí.
Vašou náplňou práce bude:
• Zodpovedať za návrh architektúry softvéru, výber technológii a riešenie high-level problémov
• Integrácia  jednotlivých systémov
• Spolupráca s ostatnými členmi architektonického tímu
• Dohľad nad pokrokom jednotlivých tímov, s cieľom zabezpečiť súlad s pôvodným, zamýšľaným dizajnom a architektúrou
Zamestnanecké výhody, benefity
- Možnosť home-office
- Možnosť spolupráce formou kontraktu
- Super priestory
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Softvérová spoločnosť, s unikátnymi riešeniami, ktoré sú používané po celom svete.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
Počet rokov praxe
8
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosti s návrhom architektúry
- Predošlá skúsenosť s vývojom v Jave
- Znalosť microservisovej architektúry a distribuovaných systémov
- Ochota učiť sa pracovať s najnovšími technológiami
- Skúsenosti s Agilným vývojom
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Recruitment company with focus on IT jobs.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Peter Nemček
Tel.:
+421918452857
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202230
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Java programátor
Spoločnosť:
Unlimit Recruitment, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac