IT Špecialista
D+B VTN, spol. s r. o.
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Správa a údržba počítačových sietí a serverov, zabezpečenie ich optimálneho výkonu a bezpečnosti.
Identifikovanie a riešenie technických problémov, poskytovanie efektívnej technickej podpory.
​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Linux - Pokročilý
Windows XP,10,11 - Pokročilý
Windows 2019-2025 - Pokročilý
AD - Pokročilý
TCP/IP, LAN, WLAN, WAN - Pokročilý
Microsoft Office 365 - Pokročilý
MySQL, POSTGRESQL,MSSQL - Pokročilý
Zálohovanie, obnova - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vysokoškolské vzdelanie v oblasti IT
Skúsenosti so sieťovými technológiami
Práca s routermi a switchmi
Správa firewallov a VPN pripojení
Znalosť L2 a L3 protokolov
Skúsenosti so segmentáciou sietí
Skúsenosti s group politikami
Práca s WiFi sieťami a ich zabezpečením
Minimálne 1 rok skúseností so zálohovaním
Skúsenosti s doménami a security monitoringom
Znalosť technológie Docker
Skúsenosti s ERP systémami
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Predaj na veľkoobchodnej úrovni
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202649
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
D+B VTN, spol. s r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac