Testeri so zmyslom pre detail a automatizáciu
AMCEF s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
vieme sa prispôsobiť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 8 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu hľadáme skúsených testerov a testerky so zmyslom pre detail a nadšením pre AI a automatizáciu.
Náplň práce:
testovanie existujúcich projektov (funkčné, regresné, smoke, ...)
väčšina projektov je postavená na našej low-code platforme Modulario - https://www.youtube.com/watch?v=QBtDlsSrT5Y​
máme ale aj e-shopy a appky kódené na mieru
zmysluplná automatizácia manuálneho testovania
validácia a dopĺňanie testovacích scenárov, dopĺňanie dokumentácie a zadávanie úloh pre programátorov (formou videí)
komunikácia s klientmi a replikácia nahlásených chýb
navrhovanie funkčných a vizuálnych vylepšení, aby sa našich systémov nebáli ani menej technicky zdatní ľudia
Požiadavky:
aspoň 2 roky aktívna skúsenosť s testovaním SW
pedantnosť a zmysel pre detail
schopnosť vyjadrovať sa stručne, vecne a jasne
nulová benevolentnosť - ak vieš, že niečo nefunguje ideálne, nesmieš nad tým mávnuť rukou, ale musíš to nahlásiť a prípadne aj navrhnúť vylepšenie
schopnosť ladiť veci k dokonalosti
schopnosť učiť kolegov, ako si po sebe majú testovať veci
skúsenosť s generovaním automatizovaných testov
​
Čo by si mal/a na úvod vedieť
:
hľadáme skúsených testerov a testerky, ktorí do našich tímov prinesú svoje know-how
kontrakt je na živnosť / s.r.o.
preferujeme cca fulltime alokáciu, ale nemáme problém ani s part-time alokáciou
budeš fakturovať reálne odpracované a schválené hodiny
cca 95% ľudí je full remote. Väčšina projektov ale má pravidelné standupy
preferujeme ľudí na dlhodobú spoluprácu - ak bude obojstranná spokojnosť
Zamestnanecké výhody, benefity
výber projektov na ktorých budeš pracovať
top klienti - známe firmy a zaujímavé startupy
flexibilný odpracovaný čas
flexibilná pracovná doba
neobmedzené dovolenky
neobmedzený home office
príjemné kancelárie
možnosť získania Multisport karta
odbremenenie byrokracie - zabezpečíme všetko, čo súvisí s prácou na živnosť, aby si sa mohla/mohol plne sústrediť na prácu, ktorá ťa baví
neobmedzený kariérny rast
vzdelávanie - preplácame kurzy ako aj 50% času stráveného vzdelávaním sa v IT, aj keď to priamo nesúvisí s aktuálnymi projektmi
inovácie - pravidelne organizujeme spoločné diskusie a školenia na nové technológie a nástroje, ktoré následne zavádzame na projektoch
realizácia vlastných nápadov - Máš zaujímavé nápady na projekty, ktoré podľa teba stoja za pokus? Poďme ich zrealizovať!
super kolektív - všetci sme kolegovia a zároveň priatelia, ktorí si pomáhajú a podporujú sa.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Prax na pozícii/v oblasti
SW testovanie
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Fungujeme od roku 2015. Sme mladý, 70-členný tím fakt šikovných vývojárov a iných technicky zdatných ľudí.
Rozrastáme sa, pracujeme na rozmanitých a zaujímavých projektoch a to nám umožňuje ponúknuť ľuďom možnosť vybrať si projekty a technológie na ktorých budú robiť. Je to naša rokmi overená stratégia vedúca ku spokojnosti všetkých.
Víziou našej spoločnosti je inovovať. Je pre nás zásadné byť pre klientov aj poradcom, aby ich IT riešenia mali hlavu a pätu, a aby sme my nemuseli pracovať na projekte, ktorý nedáva zmysel.
A sme veľmi vďační, že vďaka vášmu obrovskému záujmu o prácu u nás sme boli nominovaní medzi top 20 firiem v súťaži Najzamestnávateľ roka 2025 v kategórii IT a telekomunikácie :)
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mária Bodnárová
Tel.:
+421918330182
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202929
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
AMCEF s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.