Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
Flash services support - m/ž
Miesto práce
Jána Jonáša, Devínska Nová Ves
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 962 EUR/mesiac
1 962€ brutto/mesiac, variabilná zložka osobného ohodnotenia
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho kolektívu hľadáme kolegu s elektrotechnickým, autoelektrikárskym alebo informačným vzdelaním a zároveň má vzťah k výpočtovej technike.
Náplň práce
Príprava a údržba hardwaru, pomocných elementov počítačových zostáv
Flashovanie softwérov a update riadiacich jednotiek a ich zostáv ZSB pre  automobily a ich komponenty  na základe požiadaviek zákazníka.
Riešenie a príprava flashovacej stanice podľa požiadaviek s ohľadom na účelné a flexibilné využitie kapacít
Evidencia a údržba zverených zariadení a jednoduchšie opravy  - opravy a úpravy káblov, konektorov najmä Piny a elektrické kontakty
Analytické riešenie problémov a diagnostika riadiacich jednotiek vozidla
Dokumentácia výsledkov podľa špecifikácií, vytváranie reportov, prezentácií.
Manuálne rozobratie podzostáv vozidiel ich analýza prípadne následná výmena komponentov flashovacích staníc , hardwaru a skompletizovanie
Komunikácia s technikmi a proaktívne riešenie závad a problémov
Dostupnosť pre prípad poruchy resp. požiadavky na zákazku s priamym dosahom na výrobu aj mimo štandardných pracovných hodín.
Zamestnanecké výhody, benefity
Podiel zo zisku spoločnosti
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Príspevok pri odchode do dôchodku
Jubilejné pracovné odmeny
Možnosť využívania MultiSport karty
Úvodný balíček Volkswagen Group Services
Vitamínové balíčky
Parkovanie zdarma
Informácie o výberovom konaní
Pracovný pohovor prebieha aj v cudzom jazyku.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
elektrotechnické, informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
IT znalosti/ovládanie softwaru pre flashovanie VW a Porsche (ODIS, IDEX,  PIDT, PUDIS atď.)
Platná kvalifikácia podľa vyhlášky 508/2009 - §21
Skúsenosti s automotive podmienkou
Znalosť anglického jazyka podmienkou, nemecký jazyk výhodou
Analytický a štruktúrovaný prístup k práci, precíznosť
Zodpovedný,
Schopnosť pracovať samostatne ale aj tímový hráč
Flexibilný, komunikatívny, odolnosť voči stresu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o. s 85-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Group Services GmbH a 15-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Slovakia, a.s. poskytuje pre Volkswagen Slovakia, ako aj koncern Volkswagen komplexné a odborné personálne riešenia v procesoch automobilového priemyslu.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné i výrobné procesy, predovšetkým o oblasť zabezpečenia kvality, plánovacích činností, procesnej podpory nákupu, rôznych inžinierskych a administratívnych služieb. Ponúkame preto veľa atraktívnych pracovných miest v rôznych oblastiach. Navštívte naše pracovné ponuky a využite šancu rozvíjať s nami svoju kariéru.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Tereza Michová
Tel.:
+421902471611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202047
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Konštruktér integrovaných obvodov
,
Servisný inžinier
,
Servisný technik
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 962 EUR/mesiac