Software developer
ABmerit, spoločnosť s ručením obmedzeným
Miesto práce
Trnava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
podľa dohody, jan/feb 2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 3 000 EUR/mesiac
predpokladáme 3 mesačnú skúšobnú dobu, v prípade obojstrannej spokojnosti predpokladáme postupný rast mzdy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadéme kolegu do zabehnutého tímu, ktorý sa zaoberá už viac ako 20 rokov vývojom špecifického softvéru v oblasti odozvy na jadrové a radiačné havárie v rôznych scenároch - jadrové elektrárne, špinavá bomba, jadrová bomba, vesmírne misie.Naše softvérové produkty sú na svetovej úrovni, implementované v krízových štáboch na Slovensku a v ďalších krajinách sveta. Participujeme na projektoch na úrovni IAEA, NEA OECD. Zúčastňujeme sa významných svetových konferencií. Organizujeme naše vlastné workshopy a semináre.Zaoberáme sa aj s implementáciami nami vytvoreného softvéru do prostredí HPC.Rozširujeme kapacitu nášho tímu riešiteľov.Náplňou práce bude participácia na softvérových projektoch, spolupráca na návrhu architektúry softvérových riešení a najmä spolupráca (programovanie) pri implementovaní špecifických algoritmov a postupov. Očakávame inovatívny prístup a moderné myslenie nového mladého člena nášho kolektívu.
Informácie o výberovom konaní
Prosíme o zaslanie CV. Vybraní kandidáti budú pozvaní na osobný pohovor v Trnave.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
fyzika, matematika, jadrová fyzika, fyzikálne inžinierstvo, jadrové inžinierstvo, informatika, GIS
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ideálny kandidát je čerstvý absolvent zahraničnej univerzity, prípadne FMFI UK, FIIT STU, FJFI ČVUT. Za výhodu považujeme absolvovaný PostDoc.Vhodný kandidát by mohol byť absolventom odboru matematika, jadrová a teoretická fyzika, fyzika tuhých látok, jadrová chémia, jadrové inžinierstvo, informatika alebo obdobného technického odboru.Bude spolupracovať s multidisciplinárnym tímom odborníkov (jadroví inžinieri, fyzici, matematici, IT špecialisti, GIS).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
tvorba špecifického softvéru pre odozvu na jadrové a radiačné havárie
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Eva Fojcikova, PhD.
Tel.:
+421335513345
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202295
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Trnava
Pozícia:
Programátor
,
Výskumný a vedecký pracovník
Spoločnosť:
ABmerit, spoločnosť s ručením obmedzeným
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac