Nové Mesto nad Váhom
Kechnec Powertrain
Kechnec Electronics
Bratislava
Brigáda pre študenta VŠ - oddelenie Projektového riadenia
Miesto práce
Kechnec 265, Kechnec
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
5 EUR/hod.
od 5€/hod. + príspevok na cestovné a zvýhodnené stravovanie + možnosť zvýšenie hodinovej mzdy po zaškolení
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme šikovného študentka/študentku, ktorý nám pomôže na oddelení Projektového manažmentu aspoň 2 dni v týždni a rozvinie s nami dlhodobú spoluprácu, ktorá možno vyústi aj do trvalého pracovného pomeru po štúdiu.
Náplňou Vašej práce bude podpora oddelenia projektového manažmentu.
Hlavné pracovné úlohy:
Príprava podkladov, zber údajov a ich zadávanie do databáz, Excelu a aplikácií.
Plánovanie projektov (napr. pomocou aplikácie MS Project), vytváranie projektových časových plánov, sledovanie stavu projektu, pravidelná aktualizácia plánov.
Vytváranie projektových reportov v MS office (Excel, Word, PowerPoint).
Tvorba analýz a aktualizácia projektových akčných plánov.
Výpomoc manažérom, napr.: účasť na riešení problémov a analýz, príprava podkladov pre reporting, prezentácie.
Učasť pri výrobe prvých dielov zvereného projektu.
Vytváranie potrebnej dokumentácie.
Sumarizácia a operatívne riešenie problémov spojených s nábehom prvej výroby.
Zamestnanecké výhody, benefity
Príspevok na cestovné za každý deň v práci
Strava za dobrú cenu priamo v závode (príspevok zamestnávateľa 4,51€/deň)
Perspektíva zamestnať sa u nás po ukončení štúdia na VŠ
Možnosť získať podporu k písaniu diplomovej práce z praxe, kurzy a tréningy
Možnosť dohody – počet hodín, dni práce (úväzok až 20 a viac hod./týždenne)
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás aktuálna ponuka zaujala a spĺňate uvedené požiadavky, zašlite nám prosím Váš štruktúrovaný životopis.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem, kontaktovať budeme len vybraných kandidátov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnika alebo príbuzný odbor
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Záujemca o brigádu musí byť študentom denného štúdia na vysokej škole - Elektrotechnika alebo príbuzný odbor
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Microsoft Word, Excel, PowerPoint - Mierne pokročilý
SAP - výhodou, nie však podmienkou.
Samostatnosť, proaktívny a systematický prístup k práci
Dobré komunikačné schopnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Magna je viac ako len jeden z najväčších svetových dodávateľov v automobilovom sektore. Sme spoločnosť zaoberajúca sa technológiami mobility s globálnym tímom pozostávajúcim zo 164 000 podnikateľsky-zameraných zamestnancov a organizačnou štruktúrou navrhnutou tak, aby inovovala ako startup. S 65-ročnými skúsenosťami a systematickým prístupom k návrhu, inžinierstvu a výrobe, ktorý zasahuje takmer do každej oblasti vozidla, sme pripravení podporovať rozvoj mobility v meniacom sa priemysle. Naša globálna sieť zahŕňa 337 výrobných prevádzok a 106 centier pre vývoj produktov, inžinierstvo a predaj, rozmiestnených v 28 krajinách.
Viac informácií o spoločnosti
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dominika Spišáková
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
ID:
5202754
Dátum zverejnenia:
16.1.2026
2026-01-16
lokalita:
Kechnec
Pozícia:
Asistent
,
Elektrotechnický inžinier
,
IT konzultant
,
Konštruktér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Magna
Základná zložka mzdy (brutto):
5 EUR/hod.