Prehrať video
Voľné pozície
DevOps aplikačný inžinier (m/ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
3 100 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Ste javista, ktorého zaujíma aj to, čo sa deje po nasadení a chcete sa posunúť z vývojárskej roly do sveta DevOps? Baví Vás automatizácia, monitoring, troubleshooting a chcete sa pozrieť aj do sveta cloudu? Potom čítajte ďalej!
Čomu sa budete venovať:
Vývoj a rozširovanie existujúcich Java use caseov
, bugfixy a skriptovanie v Pythone a Bashi alebo Perli,
Automatizácia, zefektívnenie procesu vývoja, testovania a nasadzovania softvéru pomocou CI/CD pipeline
– práca s Jenkins, GitHub Actions, BitBucket,
Monitoring
– analýza aplikačných a systémových logov v Elastic Stack,
Incident a Problem management
– práca so ServiceNOW a včasné riešenie produkčných ale aj neprodukčných incidentov,
Code review a Git management
– spolupráca v tíme, schvaľovanie zmien,
Práca s úlohami v Jire a dokumentácia v Confluence.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Čo Vám pomôže uspieť:
Skúsenosť s
Java vývojom
(Spring, REST API),
Záujem o
DevOps
– CI/CD, monitoring, cloudové služby,
Znalosť alebo ochota učiť sa skriptovanie v
Pythone a Bashi,
Mať základy
Linux, PostgreSQL, Docker a Kubernetes,
Angličtina na úrovni B2,
Samostatnosť, zvedavosť, ochota učiť sa a tímový duch.
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje od
3100
€ brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku, doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
Príspevok na MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5202578
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Java programátor
,
Softvérový inžinier
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 100 EUR/mesiac