Medior PHP Developer
Xepap spol. s r.o.
Miesto práce
Zvolen, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 2 500 EUR/mesiac
Výška mzdy závisí od praxe a zručností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
vývoj      a údržba interného firemného systému (PHP, MySQL, JavaScript)
implementácia      nových funkcií podľa požiadaviek firmy
spolupráca      s aktuálnym vývojárom, prevzatie know-how a orientácia v existujúcom kóde
riešenie      technických problémov, optimalizácia výkonu, refactoring
priebežné      zlepšovanie systému a návrhy na nové riešenia
Zamestnanecké výhody, benefity
sociálne výhody spoločnosti
MultiSport karta
možnosť profesijného rastu
práca v perspektívnej firme
práca 5 dní v týždni, víkendy sú voľné
firemný teambuilding
koncoročné odmeny
​
Informácie o výberovom konaní
Hľadáme programátora, ktorý sa pridá k vývoju interného informačného systému našej spoločnosti. Systém je dlhodobo vyvíjaný interne a aktuálne chceme rozšíriť tím o kolegu, ktorý bude spolupracovať na ďalšom rozvoji a zároveň postupne preberie znalosť kódu a procesov tak, aby bola zabezpečená kontinuita a stabilita systému
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
5.1.2026
(ostáva ešte 19 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Prax na pozícii/v oblasti
min. 3 roky
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosť      s PHP (ideálne 7.4+ / 8.x), MySQL, JavaScript, Bootstrap
Git,      administrácia Linux serverov na, ktorých naše systémy bežia
výhodou      je znalosť MVC frameworku (CodeIgniter, Laravel)
schopnosť      čítať existujúci kód a učiť sa logiku systému
zodpovednosť,      samostatnosť, dlhodobý záujem o projekt
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Vznik spoločnosti v roku 1995, 50 zamestnancov, celoslovenská pôsobnosť/zahraničie, pobočky - Bratislava, Košice. Spoločnosť sa zaoberá predovšetkým výrobou tabelačného papiera a predajom papiera, obchodných tlačív, kancelárskych potrieb a kancelárskej techniky.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Daša Sekerešová
Tel.:
+42145552728
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202174
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Xepap spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac