O nás
Voľné pozície
Pre študentov
Špecialista digitalizácie vodných elektrární (m/ž)
Chcete sa podieľať na modernizácii vodných elektrární a pracovať na projektoch, ktoré majú skutočný dopad?
Hľadáme Špecialista / Špecialistku
pre digitalizáciu VE, ktorý/á bude koordinovať projekty, analyzovať potreby prevádzok, implementovať IT riešenia a navrhovať nové možnosti zlepšenia.
Vaša práca bude kľúčová pri zavádzaní najlepších digitálnych postupov do energetiky.
späť na všetky voľné pozície
Miesto práce
Trenčín
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
Od 1 950 EUR/mesiac (brutto)*
od 1 950 EUR /mesiac (brutto)*
*Nástupná mzda závisí od individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody.
Minimálna základná mesačná mzda vo výške
1 950 EUR.
Ročná odmena do výšky
20% z ročnej základnej mzdy
za prvý rok a do
30 % z ročnej základnej mzdy
po prvom roku. Odmena sa odvíja od splnenia firemných a osobných cieľov, ktoré sú dohodnuté medzi zamestnancom a jeho nadriadeným.
Za prvý rok môžete získať ročnú odmenu do výšky
4 680 EUR
, po prvom roku do výšky
7
020 EUR
.
13. a 14. plat
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy, na základe podmienok kolektívnej zmluvy.
Pracovná náplň
Koordinovať a organizovať zverené projekty v oblasti digitalizácie vodných elektrární (VE) a pripravovať podklady pre projekty digitalizácie.
Analyzova požiadavky a potreby VE na digitálne riešenia.
Aplikovať riešenia najlepšej praxe pre projekty digitalizácie VE.
Implementovať IT riešenia pre projekty digitalizácie VE.
Analyzovať a spracovávať údaje z jednotlivých prevádzok VE.
Identifikovať a navrhnúť nové príležitosti na zlepšenie v oblasti digitalizácie.
Čo ponúkame
Odmeníme vás
13. a 14. platom
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy.
Každý rok garantujeme
zvýšenie mzdy až do výšky inflácie.
Doprajte si
týždeň dovolenky navyše
na oddych a regeneráciu.
Prispievame až do
600 EUR ročne
na váš III. pilier DDS.
1. október je u nás sviatok – užite si voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.
Zabezpečíme vám príspevok na stravovanie aj počas dočasnej pracovnej neschopnosti.
Oceňujeme vašu vernosť a dlhodobú spoluprácu finančnými odmenami.
Poskytujeme finančnú pomoc v prípade dlhodobej práceneschopnosti.
Investujeme do vášho vzdelávania a tréningov, aby ste mohli rásť a rozvíjať sa.
Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú.
Finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne.
Podporujeme pravidelných darcov krvi a krvnej plazmy finančným príspevkom.
Firemné akcie a teambuildingy.
Poskytujeme odchodné pri odchode na dôchodok nad rámec zákona.
Multisport karta a ďalšie zaujímavé výhody od našich externých partnerov.
Koho hľadáme
Vysokoškolské vzdelanie II.stupňa.
Prax v oblasti programovania alebo IT a digitalizácie min. 5 rokov.
Anglický jazyk na úrovni B2.
Programovanie SQL a NoSQL.
Znalosť programov Grafana alebo PowerBI.
Vodičský preukaz sk.B.
Túto pozíciu má na starosti
Mária Klementína Hricková
Konzultant pre výber zamestnancov
+421 910 801 620
Reagovať na ponuku
ID:
5202956
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Trenčín
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT/Technical Support Specialist
,
PLC programátor
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 950 EUR/mesiac