Senior Java Developer/ Architekt na vývoj nového riešenia
Unlimit Recruitment, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 - 6 000 EUR/mesiac
Výsledná mzda bude závisieť od vašich skúsenosti.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta - známu SW spoločnosť, ktorá vyvíja produkty pre užívateľov po celom svete, hľadáme skúseného Java developera/architekta.
Vašou náplňou práce bude:
• Zodpovedať za návrh architektúry softvéru
• Integrácia systémov po akvizícii nových spoločností
• Spolupráca s Product owner-om a Enterprise architektom
• Vývoj s dôrazom na systémovú integráciu produktu a praktické uplatnenie v užívaní u zákazníkov
• Dohľad nad pokrokom vývojového Java tímu, s cieľom zabezpečiť súlad s pôvodným, zamýšľaným dizajnom a architektúrou
Zamestnanecké výhody, benefity
​- Možnosť home-office
​- Možnosť spolupráce formou kontraktu
​- Super priestory​
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Softvérová spoločnosť, s unikátnymi riešeniami, ktoré sú používané po celom svete.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Hľadáme senior Java developer, ktorý už má skúsenosti s návrhom architektúry
- Ochota učiť sa pracovať s najnovšími technológiami
- Skúsenosti s Agilným vývojom
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Recruitment company with focus on IT jobs.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Peter Nemček
Tel.:
+421918452857
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202229
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Java programátor
Spoločnosť:
Unlimit Recruitment, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac