Fullstack Developer (Java/Angular)
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Poprad, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 4 500 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta (spolupráca je možná aj na s.r.o., v závislosti od seniority do 360 EUR/MD)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného Fullstack Developera na dlhodobú spoluprácu, ktorý klientovi pomôže na zaujímavom greenfield fintech projekte.
Ako súčasť profesionálneho tímu sa budete podieľať na vývoji zaujímavého fintech projektu s využitím Liferay plaformy na backende aj frontende a OSGI based JVM. Pracovať budete v medzinárodnom tíme s rakúskymi a slovenskými kolegami.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Ročné odmeny do výšky 10%
- Flexibilný pracovný čas
- Flat štruktúra
- 4 Sick-days ročne
- Mobilný a dátový paušál aj na súkromné účely, kvalitný notebook a HW vybavenie podľa osobných preferencii (Windows, MacOS)
- Teambuildingy
- Príspevok na tretí pilier
- Podpora vzdelávania vo forme Workshopov/E-Learning programov
Informácie o výberovom konaní
Prosím, zašlite svoj životopis na e-mailovú adresu jobs@sourcefirstinternational.com. Vždy máme otvorené viacero pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Česku, ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.6.2026
(ostáva ešte 194 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient sa venuje vývoju softvéru na mieru a consultingu v oblasti kritických obchodných systémov s primárnym zameraním na Západnu Európu v oblasti logistiky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Informačné technológie
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Java - Pokročilý
- Javascript - Mierne pokročilý
- Angular - Mierne pokročilý
- Skúsenosti s agilným vývojom
- Flexibilita, komunikačné schopnosti, analytické myslenie a doťahovanie vecí do konca
- Slovenský a Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) - denná komunikácia
Výhodou:
- Liferay
- Nemecký jazyk
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: IT Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202668
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Poprad
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac