Programátor výrobnej linky SMT/THT
META SYSTEM Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Trnava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
-Finálna výška mzdy bude dohodnutá na základe skúseností kandidáta. + ​13. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Popis pracovnej pozície
Hľadáme skúseného
SMT/THT Programátora
, ktorý bude zodpovedný za tvorbu, optimalizáciu a údržbu programov pre SMT a THT výrobné linky. Vašou úlohou bude zabezpečiť efektívny, stabilný a kvalitný proces osadzovania dosiek plošných spojov (PCBA). Budete úzko spolupracovať s tímami výroby, údržby a kvality.
Náplň práce
Tvorba, úprava a optimalizácia programov pre SMT a THT stroje (napr. Fuji).
Analýza výrobných procesov a hľadanie spôsobov na zvýšenie efektivity, zníženie cyklov a zlepšenie výťažnosti.
Riešenie technických a programových problémov v spolupráci s tímom údržby.
Vedenie a aktualizácia dokumentácie k programom, konfiguráciám a zmenám vo výrobe.
Školenie operátorov a technikov na prácu so SMT/THT procesmi a strojmi.
Zabezpečenie súladu výrobných procesov s kvalitatívnymi a zákazníckymi požiadavkami.
Zamestnanecké výhody, benefity
13. plat
ako stabilná súčasť odmeňovania.
​
Príležitosť byť súčasťou greenfield projektu
– možnosť stáť pri budovaní nového závodu od úplných začiatkov.
Mierne pohyblivá pracovná doba
​
Dynamický a priateľský tím
, ktorý pracuje na moderných technológiách a inovatívnych riešeniach.
​
Priestor na sebarealizáciu
– flexibilita, otvorená komunikácia a možnosť ovplyvniť nastavenie procesov a systémov.
​
Moderné pracovné prostredie
s novými výrobnými technológiami a procesmi.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s programovaním SMT/THT strojov (výhodou Fuji).
Znalosť reflow profilovania, SPI/AOI programovania a procesov selektívneho spájkovania.
Veľmi dobré porozumenie PCBA procesom a elektronickým komponentom.
Schopnosť diagnostikovať a riešiť problémy súvisiace so zariadením a programami.
Znalosť softvérov a nástrojov pre SMT/THT programovanie.
Anglický jazyk na úrovni
min. B2
.
Skúsenosť z automotive alebo vysoko objemovej výroby – výhodou.
Technické vzdelanie (elektrotechnika, elektronika) alebo prax v odbore.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
About the company
Founded in 1973 in Reggio Emilia, Italy, our company is a leader in the development of advanced electronic systems for the automotive industry. With over 250 registered patents and 300 R&D professionals, we cooperate with the world’s most renowned car manufacturers.
We are now writing a new chapter – establishing a new production site in Slovakia, where we will manufacture components for the vehicles of the future.
Join us and be part of a team that turns innovation into reality.
Kontakt
Kontaktná osoba: Nikola Jančovičová
Tel.:
+421901789912
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202342
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Trnava
Pozícia:
Procesný inžinier
,
Programátor
,
Technológ
Spoločnosť:
META SYSTEM Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac