Vedúci/a odboru informatiky
Fakultná nemocnica s poliklinikou Nové Zámky
Miesto práce
Slovenská 11, Nové Zámky
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
2 200 EUR/mesiac
(plus pohyblivá zložka a príplatok za riadenie). Mzda sa bude odvíjať podľa seniority a skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Riadenie a vedenie pracovníkov odboru informatiky, organizácia a vedenie pracovných porád s cieľom efektívne koordinovať činnosť celého odboru.
Predkladanie analýz a koncepčných riešení týkajúcich sa rozvoja informačných technológií a ich implementácie v rámci organizácie.
Príprava podkladov pre uzatváranie zmlúv a dodávok prác a služieb v oblasti výpočtovej techniky, v súlade so zákonom o verejnom obstarávaní.
Účasť na zavádzaní nových systémov a technického rozvoja v oblasti informačných technológií, vrátane testovania a školenia zamestnancov.
Zabezpečenie správy systémovej údržby databáz, databázového prostredia a databázových aplikácií, vrátane ich optimalizácie a zabezpečenia.
Poskytovanie systematickej a metodickej podpory pri vývoji a správe informačných systémov, s dôrazom na kvalitu a efektívnosť.
Typický deň na pozícii Vedúci/a odboru informatiky zahŕňa riadenie tímových projektov, ako aj pravidelnú komunikáciu s inými oddeleniami a externými dodávateľmi.
Pracovná doba je zvyčajne od pondelka do piatku, od 7:00 do 15:00, s možnosťou flexibility v prípade projektových požiadaviek a krízových situácií.
Zamestnanecké výhody, benefity
- závodné stravovanie,
- príspevky zo sociálneho fondu,
- príspevky na DDS,
- skrátená pracovná doba,
- zvýšený nárok na dovolenku,
- jubilejné odmeny,
- príspevky na rekreáciu
Informácie o výberovom konaní
Fakultná nemocnica s poliklinikou Nové Zámky, sídlo: Slovenská 5587/11 A, 940 34 Nové Zámky,  v y h l a s u j e  výberové konanie na obsadenie pracovnej pozície:
„VEDÚCI/A ODBORU INFORMATIKY“
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti:
- Zabezpečenie správy systémovej údržby databáz, databázového prostredia a databázových aplikácií.
- Vypracovanie smerníc s aplikáciou zákonov a uvedením do praxe.
- Kybernetická bezpečnosť.
- Zabezpečenie systémovej a metodickej činnosti pri vývoji a správe informačných systémov, riadenie a kontrolu práce zamestnancov na Odbore informatiky.
Kvalifikačné požiadavky:
- vysokoškolské vzdelanie II. stupňa – informatika, resp. odbor z prírodných vied
Požadovaná odborná prax:
- min. 5 rokov v oblasti informačných technológií a 3 roky prax v riadení
Ďalšie požiadavky:
- spôsobilosť na právne úkony v celom rozsahu
- bezúhonnosť
- zdravotná spôsobilosť na prácu, ktorú má uchádzač vykonávať
- organizačné a riadiace schopnosti.
Zoznam požadovaných dokladov:
 písomná žiadosť o zaradenie do výberového konania. V žiadosti o účasť na výberovom konaní musí byť uvedené: meno, priezvisko, titul, dátum narodenia a adresa trvalého bydliska uchádzača, názov pracovného miesta, o ktoré sa prihlasovateľ uchádza, názov organizácie, v ktorej sa pracovné miesto obsadzuje výberovým konaním, dátum a podpis uchádzača.
 profesijný štruktúrovaný životopis,
 výpis z registra trestov,
 úradne overené kópie diplomov o dosiahnutom vzdelaní a o získanej špecializácii,
osvedčujúce požadované kvalifikačné predpoklady
 čestné vyhlásenie o dĺžke odbornej praxe,
 písomný súhlas so spracovaním svojich osobných údajov za účelom výberového konania
v súlade s ustanoveniami zákona č. 18/2018 Z.z. o ochrane osobných údajov.
Termín podania žiadosti o zaradenie do výberového konania a predloženia požadovaných dokladov je najneskôr do 15 dní od uverejnenia výberového konania - najneskôr do 23.12.2025. Rozhodujúci je dátum podania na poštovej pečiatke alebo dátum podania v podateľni FNsP Nové Zámky najneskôr do vyššie uvedeného termínu,  v oboch prípadoch v uzatvorenej obálke označenej „Výberové konanie – obsadzovaná pozícia - neotvárať“.
Základná zložka mzdy: od 2 200 EUR/mesiac
(plus pohyblivá zložka a príplatok za riadenie). Mzda sa bude odvíjať podľa seniority a skúseností uchádzača.
Miesto podania žiadosti: písomne na adresu Fakultná nemocnica s poliklinikou Nové Zámky, Slovenská 5587/11 A, 940 34 Nové Zámky alebo osobne v podateľni FNsP Nové Zámky.
Poznámka: Uchádzač si na výberové konanie pripraví projekt zameraný na chod odboru informatiky s návrhom na optimalizáciu ekonomických ukazovateľov.
Základné informácie k projektu o odbore informatiky:
-	Počet zamestnancov: 10
-	Odbor informatiky pri svojej činnosti vytvára, používa, dopĺňa, sprístupňuje a likviduje informačné systémy.
-	Odbor informatiky  spravuje všetky informačné systémy (IS) prevádzkované na počítačových staniciach FNsP. Spolupracuje pri tom s jednotlivými oddeleniami, kde sa informačné systémy používajú.
-	Odbor informatiky zabezpečuje správu, údržbu, servis a ďalšie činnosti spojené s prevádzkovaním IS vo FNsP, rieši všetky požiadavky obsluhy, prijíma informácie o poruchách aj bezpečnostných incidentoch.
Nové Zámky, 08.12.2025
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
23.12.2025
(ostáva ešte 6 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, resp. odbor z  prírodných vied
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Asseco Spin - Pokročilý
Medea - Pokročilý
Administrácia SAP - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
min. 5 rokov v oblasti IT a aspoň 3 roky praxe vo vedení ľudí
Počet rokov praxe
5
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
výborné organizačné a riadiace schopnosti,
praktické skúsenosti s vedením tímu,
samostatnosť, dôslednosť, spoľahlivosť a precíznosť,
schopnosť riešiť konflikty a pracovné situácie s nadhľadom a konštruktívne,
analytické a systémové myslenie, orientácia na optimalizáciu procesov,
výborné komunikačné a argumentačné schopnosti.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Fakultná nemocnica s poliklinikou Nové Zámky je jedným za najväčších zamestnávateľom v okrese Nové Zámky. Sme nemocnicou s viac ako 1400 zamestnancami. Poskytujeme zdravotnú starostlivosť  na našich 29 oddeleniach. Prevádzkujeme verejnú aj nemocničnú lekáreň.  Podrobnosti nájdeš na našej webovej stránke: http://www.nspnz.sk/
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Aneta Černaiová
Tel.:
+421356912533
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202774
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Nové Zámky
Pozícia:
IT konzultant
,
IT manager
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Fakultná nemocnica s poliklinikou Nové Zámky
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac