IT System Specialist
Asseco Solutions, a.s.
Miesto práce
Galvaniho 19, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
Mzda môže byť dohodnutá aj vyššia, a to v závislosti od profesijnej kvalifikácie a skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máte tímového ducha a stotožňujete sa s našimi hodnotami: dôvera, rešpekt, ľudskosť, profesionalita a inovácia? Staňte sa súčasťou tímu takmer 200 talentovaných ľudí, ktorí spoločne zdieľajú nadšenie pre technológie a neustále hľadajú nové spôsoby, ako dosahovať úspech. Ak hľadáte miesto, kde môžete uplatniť svoje silné stránky a neustále sa rozvíjať, pošlite nám životopis.
Aktuálne hľadáme skúseného IT System Specialist!
Si technicky zdatný, máš skúsenosti so serverovou infraštruktúrou a baví ťa riešiť zložité IT výzvy? Práca u nás ti ponúka možnosť podieľať sa na správe a optimalizácii IT prostredia, kde sa stretneš s modernými technológiami a zaujímavými projektmi.
Čo budeš robiť?
• Spravovať serverovú infraštruktúru s
Linux
a
Windows
.
• Spravovať
Microsoft 365
a
Azure
prostredia.
• Starať sa a spravovať sieťové a systémové služby:
AD, DNS, DHCP, monitoring (Zabbix), Apache, Open VPN, Radius, Wiki.js, Jira
a ďalšie.
• Poskytovať systémovú podporu pre stabilný chod serverových aplikácii.
• Poskytovať odborné technické konzultácie iným tímom.​
• Konsolidovať infraštruktúrne služby s dôrazom na kybernetickú bezpečnosť.
• Optimalizovať a dokumentovať IT infraštruktúru.
Koho hľadáme?
• Minimálne
3 roky skúseností
so správou serverov na OS Linux a Windows.
• Skúsenosti s
Active Directory
.
• Základná znalosť
Microsoft Azure
(computing, networking).
• Základy
TCP/IP sietí
a konfigurácia aktívnych sieťových prvkov.
• Angličtina na technickej úrovni.
• Vodičský preukaz skupiny B.
• Samostatnosť, flexibilita, zodpovednosť a schopnosť riešiť neštandardné požiadavky.
• Ochota rozvíjať svoje vedomosti a učiť sa nové technológie.
Bonusové zručnosti (výhodou):
• Skriptovacie jazyky:
Bash, PowerShell, Python
.
• Nástroje centrálnej správy (napr.
Ansible
).
• Virtualizačné nástroje (
VMWare, Proxmox, KVM
).
• Správa
M365 aplikácií a služieb
.
• Prehľad v tiketovacích nástrojoch a nástrojoch produktivity.
Zamestnanecké výhody, benefity
Dobre odvedenú prácu radi oceníme, preto okrem férového finančného ohodnotenia Vám ponúkame aj množstvo zaujímavých benefitov.
Finančný príspevok na stravné nad rámec zákona
Parkovacie miesto s príspevkom od zamestnávateľa
Možnosť home office
Flexibilný pracovný čas
Multisport karta
Dni voľna navyše na dobrovoľnícke akcie a okrúhle jubileá
Preplatenie štartovného
Odmena pri pracovnom jubileu
Bonus za odporučenie nového kolegu
Kids friendly office
Dog friendly office
Chillout zóna
Moderné pracovné prostredie a priateľský kolektív
Firemné akcie a teambuildingy, darčeky...
Finančná výpomoc v prípade vážnej životnej udalosti
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Asseco Solutions.[:Soft}férová spoločnosť, ktorá vyvíja a dodáva špičkové informačné systémy. Na Slovensku a v Česku sme najväčším domácim producentom podnikových riešení a lídrom v inováciách v segmente HORECA.
Naše riešenia denne využíva viac ako 20 000 používateľov a 4 200 firemných zákazníkov. Neustále sledujeme trendy, vedieme dialóg s partnermi a prinášame inovatívne produkty, ktoré pomáhajú firmám rásť. Sme súčasťou nadnárodnej skupiny Asseco Group, ktorá pôsobí vo viac ako 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí. Sme tu už 35 rokov. A budeme tu ešte dlho.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Asseco Solutions
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202747
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Asseco Solutions, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac