IT analytik (m/ž)
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
základná mzda od 3000 EUR brutto v závislosti od skúseností kandidáta + 20 % ročná výkonnostná odmena
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu vývoja Sales IT hľadáme skúseného IT analytika, ktorý sa nebojí využívať najnovšie technológie a bude sa aktívne podieľať na návrhu moderných riešení.
Vašou náplňou práce bude:
Získavanie a konzultácia business požiadaviek, vypracovanie návrhov nových IT riešení a konzultácia pri následnej implementácií.
Tvorba štúdii realizovateľnosti v súlade s potrebami spoločnosti v rámci danej IT architektúry, štandardov a noriem.
Zabezpečovanie kvality nad dizajnom riešení tvoreným v spolupráci s tretími stranami.
Príprava funkčných a technických požiadaviek pre implementáciu nových funkcionalít a systémov.
Zodpovednosť za funkčnosť dodaných riešení v súlade s požiadavkami užívateľov.
Prezentácia výstupov analýz, resp. čiastkových výsledkov vývoja zadávateľa.
Komunikácia a koordinácia úloh s externými dodávateľmi, spolupráca na tvorbe testovacích požiadaviek aj samotnom testovaní.
Zabezpečovanie školenia pre nové procesy (funkcie) a definovanie technických štandardov a implementačných vzorov.
Spolupracovať s vývojovým tímom na implementácii riešení a zabezpečiť ich efektívne dodanie.
Vytvárať a udržiavať dokumentáciu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Benefity alebo ďalšie skvelé dôvody prečo prísť k nám
Rátajte s 5 dňami voľna navyše, či s vyššou náhradou príjmu počas PN. Dňa 1. októbra si užívame platené voľno – vtedy energetici oslavujú svoj sviatok
Príspevok na regeneráciu vo výške 800 EUR ročne
Multisport karta/Mobilná aplikácia UpBalansea
Pružná pracovná doba a možnosť práce z domu (home office) v nastavenom pomere
Rozmanitosť realizovaných projektov, odborná náročnosť a špecifické požiadavky vám poskytnú možnosť nadobúdať progres v rámci odborného rastu
Stravenky, hradené v plnej výške zamestnávateľom (aj za dni neprítomnosti).
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Kompletné technické vybavenie a práca s najnovšími technológiami v energetike
Vzdelávanie a rozvoj sú pre nás samozrejmosťou, „šijeme ich na mieru“ pre každého.
Svojich kolegov lepšie spoznáte pri rôznych športových aktivitách či teambuildingoch a každý rok u nás zažijete veľkolepý Deň plný energie so svojimi blízkymi a Megawatt Party - spoločnú oslavu Dňa energetiky
Záleží nám na psychickej i fyzickej pohode kolegov. Máme Klub dobrej energie i bezplatné psychologické, právne a finančné poradenstvo
…a v neposlednom rade sme fajn tím, ktorého súčasťou môžete byť aj vy!
Nástupná základná mzda závisí od konkrétneho vybraného kandidáta a odvíja sa od jeho skúseností a seniority. Keďže vás nepoznáme, váš príjem budeme riešiť individuálne. Nástupná základná mzda: od 3 000 EUR  brutto mesačne + 20% ročná variabilná odmena za plnenie individuálnych cieľov.
Informácie k výberovému konaniu
Predpokladaný termín nástupu: 1.2.2026 /prípadne dohodou.
Staňte sa súčasťou nášho tímu a pretavte svoje skúsenosti do inovatívnych riešení pre budúcnosť energetiky. Na vaše CVčko počkáme do 31.12.2025. Tešíme sa na vás!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ak máte:
ukončené vysokoškolské vzdelanie II. stupňa v relevantnom odbore
prax na rovnakej/obdobnej pozícii - min.7 rokov
všeobecný prehľad v IT obore
základné znalosti IT infraštruktúry
skúsenosťami v oblasti systémovej integrácie, modelovania procesov (UML, BPMNv2), databáz (SQL a princípy relačného dátového modelu) a webových služieb (SOAP/REST)
praktické skúsenosti s rôznymi dátovými formátmi ako XML, JSON, CSV
ovládate anglický jazyk na úrovni stredne pokročilý (B2)
... ste ten, kto môže náš tím skvele doplniť!
Osobnostné predpoklady
Veľmi dobré analytické a logické myslenie
Komunikačné a organizačné schopnosti
Schopnosť pracovať samostatne ako aj v tíme
Inovatívnosť, flexibilita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Energetika Slovensko, a.s., je najväčším dodávateľom elektriny a významným dodávateľom plynu na Slovensku. Pod značkami ZSE a VSE svojim zákazníkom poskytuje tiež množstvo nekomoditných služieb, napríklad rôzne typy poistenia, inštaláciu a servis klimatizácií či komplexné riešenia zamerané na využitie obnoviteľných zdrojov (fotovoltika). Zároveň prevádzkuje najväčšiu nabíjaciu sieť pre elektromobily na Slovensku ZSE Drive.
www.esk.sk
Počet zamestnancov
281 zamestnancov
Adresa spoločnosti
Energetika Slovensko, a.s.
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Marta Boršovská
Tel.:
+421918884706
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202128
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
Východoslovenská energetika Holding a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac