Vývojár junior mobilných aplikácií
Univerzita Komenského v Bratislave Rektorát
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Termín nástupu
podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 300 EUR/mesiac
Uvedený plat je funkčný plat v súlade s ustanoveniami zákona č. 553/2003 Z.z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme v znení neskorších predpisov /výška funkčného platu sa odvíja od započítanej praxe/. Základná zložka mzdy v 7. platovej triede je v rozpätí 1041,50 eur – 1249,50 eur, v závislosti od doby započítanej praxe.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
vývoj      jednotlivých obrazoviek a modulov mobilnej aplikácie,
práca      s API a spracovanie dát v aplikácii,
implementácia      používateľského rozhrania podľa návrhov,
spolupráca      s seniorným vývojárom a dodržiavanie architektonických zásad,
testovanie,      práca na bugfixoch a dokumentácii.
Zamestnanecké výhody, benefity
5 dní voľna navyše (celkom 25 dní dovolenky, nad 33 rokov 30 dní dovolenky za rok)
o 0,5 hod. skrátený pracovný čas denne oproti súkromnej sfére
flexibilný pracovný čas
psychologické poradenstvo zadarmo (mentálne zdravie, kariérne poradenstvo) v Psychologickej poradni UK
multisport karta pre zamestnanca aj rodinného príslušníka
ubytovanie v rekreačných zariadeniach v Richňave, Harmónii Modre a Modre Piesok so zľavou pre zamestnanca a rodinného príslušníka
príspevok na III. pilier DDS
finančná odmena pri pracovných výročiach a životných výročiach
školenia internými aj externými školiteľmi
mobilita Erasmus+
zľavy na produkty u partnerov
množstvo ďalších benefitov podľa Kolektívnej zmluvy
Informácie o výberovom konaní
O pozícii
Hľadáme motivovaného a zvedavého vývojára na juniorské miesto v tíme, ktorý bude spolupracovať so seniorným vývojárom na vývoji jednotnej mobilnej brány pre akademický informačný systém. Pozícia je vhodná aj pre čerstvých absolventov alebo študentov s praxou z projektov.
Ponúkame
•	príležitosť rásť pod vedením skúseného vývojára,
•	prácu na reálnom veľkom projekte s dopadom na používateľov,
•	flexibilný pracovný režim,
•	odborné vzdelávanie,
•	stabilné pracovné prostredie,
•	zaradenie do príslušnej platovej triedy
Ako sa prihlásiť
Zašlite nám:
•	životopis,
•	krátky motivačný list,
•	akékoľvek ukážky projektov alebo GitHub,
na adresu: pavel.beno@uniba.sk do predmetu mailu zadať „vývojár AIS“
Súčasťou výberového konania bude jednoduchá technická úloha.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 45 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požadujeme
základná      znalosť vývoja mobilných aplikácií (Android, iOS alebo Flutter),
schopnosť      pracovať s Gitom a čítať technickú dokumentáciu,
ochota      učiť sa nové technológie a postupy,
zodpovedný      prístup, samostatnosť a záujem o vývoj aplikácií.
Výhodou je
skúsenosť      s Flutterom, React Native alebo nativným vývojom,
vlastné      malé projekty, aplikácie alebo GitHub portfólio,
skúsenosť      s REST API, JSON, testovaním,
účasť      na školských/študentských IT projektoch.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Univerzita Komenského v Bratislave (UK) je moderná európska univerzita, je najväčšia a najstaršia slovenská univerzita. V roku 2019 oslávila 100. výročie svojho založenia. Ako jediná slovenská vysoká škola sa pravidelne umiestňuje v celosvetových rebríčkoch najlepších univerzít sveta. Na 13 fakultách poskytuje najširší výber študijných programov (vyše 900) v troch stupňoch, pričom viaceré z nich sú na Slovensku jedinečné. Na výber je zo širokej škály oblastí ľudského poznania – od medicíny cez humanitné a sociálne vedy, prírodné vedy, matematiku až po teológiu.
UK je výskumnou inštitúciou, ktorá zastrešuje stovky domácich i zahraničných vedeckovýskumných projektov. Viacerí študenti sú tak už počas štúdia súčasťou významného výskumu a môžu sa aktívne zapojiť do riešenia projektov a grantov či sa zúčastňovať na odborných stážach (aj v zahraničí).
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Viera Mikulová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202834
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Univerzita Komenského v Bratislave Rektorát
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac