SW Test Automation Engineer
ComAp Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pridaj sa k nášmu tímu v Košiciach ako SW Test Automation Engineer a budeš môcť priamo ovplyvniť kvalitu našich SW aplikácií. Staneš sa členom tímu, ktorý vyvíja moderné webové aplikácie. Vďaka týmto aplikáciám môžu užívatelia po celom svete komfortne používať ComAp riadiace jednotky.
O webovej aplikácii WebSupervisor:
WebSupervisor je SW produkt, ktorý vyvíja spoločnosti ComAp
Je to robustný, ale zároveň veľmi intuitívny nástroj
WebSupervisor je cloudový systém určený na monitorovanie, analýzu dát a správu zariadení značky ComAp. Je vhodný aj pre zariadenia tretích strán. Poskytuje užívateľom prehľad o zariadeniach, ich prevádzkovom stave, polohe a ďalších dôležitých údajoch, pričom ich aj upozorní na možné problémy. Vďaka výkonným nástrojom na reportovanie a analýzu si užívatelia môžu optimalizovať procesy a náklady.
Čo ťa čaká na tejto pozícii:
Analýza business požiadaviek a príprava testovacích scenárov
Management testovacích scenárov (test cases) a testovacích plánov
Vývoj a automatizácia testovacích scenárov pre frontend a backend
Práca so CI/CD a GitHub
Validácia a reporting chýb
Aktívna spolupráca s teamom a s product ownerom
Aktívna spolupráca na plánovaní úloh
Performance testing, penetračný testing, spolupráca na cyber security riešeniach
Práca s Jira a Confluence
Očakávame:
Aspoň 3 roky skúseností s testovaním a automatizáciou web aplikácií
Skúsenosti s analýzou požiadaviek a návrhom testovacích scenárov
Skúsenosti s Playwright alebo Cypress, prípadne MochaJS alebo iným automatizačným nástrojom
Práca s GIT
Používanie AI nástrojov výhodou
Ochotu učiť sa nové veci
Angličtina aspoň na úrovni B1
Mohlo by sa ti páčiť:
Práca na inhouse SW produkte, ktorý je prepojený na inhouse HW
Vývoj úplne novej webovej aplikácie pomocou najnovších technológií
Možnosť aktívne pracovať s viacerými AI nástrojmi
Perspektíva dlhodobej spolupráce s ustálenom teame s dobrými medziľudskými vzťahmi
Možnosť ovplyvniť technické rozhodnutia cez spoluprácu so SW vývojármi a ďalšími tímami
Príležitostné služobné cesty do Prahy
Ponúkame:
Home office, flexibilná pracovná doba
Neformálne pracovné prostredie
Komplexný adaptačný proces pre nových kolegov
Interné vzdelávacie platformy
Podporu leadership potenciálu
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Príležitostné raňajky v kancelárii
Teambuildingy, Letná párty, Vianočný večierok
Health Benefit
Relax zóny v našich kanceláriách
25 dní dovolenky + 3 Me Days na kalendárny rok
Darčekové Edenred poukážky, štvrťročne 150 EUR (600 EUR /rok)
Príspevok na stravné v hodnote 4,71 EUR/deň
Ponúkaná odmena za prácu
Od 2200 € brutto (podľa skúseností) + variabilná zložka mzdy.
Nástup možný od 1.4.2025
Zamestnanecké výhody, benefity
Vzdelávacie kurzy, školenia
Stravné lístky/príspevok na stravovanie
Dovolenka 5 týždňov
Zdravotné voľno
Možnosť home office
Občerstvenie na pracovisku
Príspevok na šport/kultúru/voľný čas
Firemné akcie
Bonusy/prémia
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Firemný tréner/osobnostný kouč
Notebook
Vlastna organizácia práce
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ComAp je medzinárodná spoločnosť so sídlom v Prahe a v ďalších 12 pobočkách po celom svete. Poskytujeme inovatívne riešenia v oblasti vývoja a výroby riadiacich systémov pre plynové a dieselové motory, záložné generátory a kogeneračné jednotky, sieťové ochrany, dvojpalivové systémy. Zabezpečujeme dodávky od samotných kontrolérov až po kompletné riešenie zložitých systémov podľa požiadaviek klientov.
Viac informácií o našej spoločnosti nájdete na webových stránkach: www.comap-control.com
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Mrázová
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202330
Dátum zverejnenia:
5.12.2025
2025-12-05
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
ComAp Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac