Prečo Tatra banka
Aktuálne pozície
Pre študentov
Novinky
Data Governance Manager
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 250 EUR/mesiac
V tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností a seniority kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína na 2250 € brutto pri plnom úväzku.
Informácie o pracovnom mieste
Aké výzvy vás u nás čakajú?
• Data Governance Manager spoluvytvára dátovú kultúru banky, nastavuje a tvorí data governance metodiku a procesy tak, aby prinášali reálnu pridanú hodnotu. Zabezpečuje súlad s relevantnými reguláciami. Venuje sa rozvoju celobankového dátového katalógu a intenzívne spolupracuje s kolegami z obalsti IT a z oblastí Risk a Finance.
• Hlavné zodpovednosti:
• koordinácia Data Governance aktivít v banke s dôrazom na IT oblasť
• vlastníctvo Data Katalógu, vrátane manažovania požiadaviek na jeho rozvoj po technickej aj obsahovej stránke
• tvorba metodiky Data Governance, aktualizácia metodiky v súlade s legislatívnymi zmenami a požiadavkami regulátorov (NBS, ECB, RBi)
• spolupráca s Data Tribe tímom a tiež s oddeleniami Risk a Finance pri nastavovaní dátových a reportingových štandardov
• monitorovanie kvality dát, nastavovanie a monitorovanie pravidiel rekonciliácie
• organizácia školení pre Data Governance role a zvyšovanie povedomia o význame dát v oblasti rizík
• príprava a zastrešenie reportingu o stave Data Governance pre manažment a kontrolné orgány
• identifikácia príležitostí na zlepšenie dátovej kvality a procesov najmä v oblasti IT
Čo vám ponúkame?
• Príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky
• Možnosť stáť pri zrode bankových inovácií
• Atraktívne kariérne príležitosti
• Kvalitný odborný a osobnostný rozvoj
• Práca so skúsenými lídrami
• Zvýhodnenia na produktoch Tatra banky balík služieb Tatra personal, úvery, zmenárenské služby
• Motivačné ohodnotenie
• Dni Zdravia
• Bezplatná psychologická podpora 24/7
• Príspevok na DDS
Požiadavky na zamestnanca
Požadované vzdelanie
vysokoškolské II. stupňa
Aký je ideálny kandidát?
• skúsenosti s bankovým sektorom, ideálne v oblasti IT, Risk alebo Finance
• profesionálna znalosť MS Excel a MS PowerPoint
• minimálne základná znalosť SQL
• angličtina minimálne B2
• Zručnosti uchádzača:
• silné analytické a komunikačné zručnosti
• schopnosť prepájať dátové koncepty s rizikovými a finančnými procesmi
• znalosť databáz, dátových štruktúr a princípov Data Governance
• skúsenosť práce s databázami výhodou
• logické myslenie
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, vyplňte prosím online dotazník. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Online dotazník
www.tatrabanka.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5202412
Dátum zverejnenia:
6.12.2025
2025-12-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Finančný analytik
Spoločnosť:
Tatra banka, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 250 EUR/mesiac