Backend Java Developer
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 3 500 EUR/mesiac
+ atraktívny benefitný systém
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre klienta hľadáme skúseného Java developera, ktorý sa bude podieľať na:
• Tvorba technologických riešení na základe analytických špecifikácií
• Participácia na architektúre riešenia
• Zodpovednosť za kvalitu a efektívnosť vyvíjaných modulov SW aplikácii
• Vytváranie a exekúcia unit testov, optimalizácia kódu
• Realizácia technických prototypov, tvorba a údržba technickej dokumentácie
• Spolupráca v tíme – agile systém vývoja
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office 50% - po zaškolení
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
Mobil a notebook aj na osobné použitie
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Informácie o výberovom konaní
Prosím, pošlite svoj životopis na email jobs@sourcefirstinternational.com. Máme vždy viacero pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Čechách ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.3.2026
(ostáva ešte 103 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je uznávaným expertom v oblasti IKT a softvérového vývoja dodávajúcim sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosti minimálne 4 roky ako BE developer
- Java a Spring ekosystém (Boot, Data JPA, Web, Security)
- SQL a noSQL databázy
- integračné vzory (REST, SOAP, ETL)
- Maven / Gradle, alebo iné buildovacie nástroje
- Skúsenosti s nástrojmi pre CI/CD - GitLab, Nexus
- Skúsenosti s nástrojmi na logging, tracing a monitoring (Grafana, Prometheus)
Nice to have:
- Javascript/Typescript a React
- Kubernetes, Docker, Apache Kafka
- znalosť a praktické skúsenosti s cloudovou platformou (primárne Azure)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: IT Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203655
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
IT konzultant
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac