Senior IT Project Manager
PERSONALITY, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 700 - 4 200 EUR/mesiac
+ 13. a 14.plat a ročný bonus
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho významného klienta, úspešnú medzinárodnú firmu s dlhodobou tradíciou a históriou, obsadzujeme pozíciu na oddelenie IT. Pozícia je vhodnou príležitosťou pre iniciatívneho a motivovaného Kandidáta / Kandidátku s projektovými skúsenosťami z prostredia IT. Veríme, že sa nám podarí vybrať na pozíciu človeku, ktorý sa chce posunúť do úspešného teamu a rád urobí "Extre Mile". Na tejto pozícii budete reportovať priamo CTO.
PRACOVNÁ NÁPLŇ A KOMPETENCIE:
Riadenie celého životného cyklu IT projektov / plánovanie, definovanie rozsahu, harmonogram, rozpočet, realizácia, nasadenie a odovzdanie
Monitorovanie rizík, závislostí a zmien v IT projektoch
Zabezpečenie kvalitného, bezpečného a stabilného riešenia podľa potrieb biznisu
Hlavný kontaktný bod medzi IT oddelením, biznis oddeleniami a externými dodávateľmi
Príprava projektovej dokumentácie, projektových plánov, status reportov a hodnotení
Transformácia biznis požiadaviek do technických špecifikácií
Spolupráca na rozhodnutiach v oblasti architektúry, integrácií a technologického smerovania
Podpora pri tvorbe IT stratégie a koordinácia s medzinárodnými projektami
Zabezpečenie súladu projektov s internými IT politikami, bezpečnostnými štandardmi a legislatívou
Aktualizácia projektovej dokumentácie, sledovanie KPI, kontrola nákladov
Zamestnanecké výhody, benefity
Zázemie stabilnej medzinárodnej značky s dlhodobou tradíciou na trhu
Zaujímavý ročný balík (13. a 14.plat + bonusy)
Priestor pre sebarealizáciu a kariérny rast
Stabilný a podporujúci team
Možnosť čiastočného Home Office
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Pracovnú pozíciu obsadzujeme pre nášho klienta, úspešnú medzinárodnú spoločnosť, ktorá je jedným z lídrov vo svojom segmente.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 5 rokov skúseností v oblasti IT
Riadenie medzinárodných IT projektov
Anglický jazyk na business úrovni / C1
Znalosť vybraných IT infraštruktúry & SW aplikácií, prehľad na trhu informačných technológií
Certifikáty PMP/PRINCE2, TOGAF sú preferované
Entuziasmus, Drive a Motivácia
Dobré komunikačné a organizačné schopnosti
Vysoká miera samostatnosti
Strategické a koncepčné myslenie
Zmysel pre teamovú prácu
Orientácia na výsledky
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina PERSONALITY® je lídrom v HR a ponúka unikátnu kombináciu služieb: HEADHUNTING, RECRUITMENT, PERSONÁLNY LEASING, INTERIM MANAGEMENT, TEMPORARY PLACEMENT, CAREER ADVISORY a vytváranie profi LINKEDIN profilov.
PERSONALITY® vznikla v roku 2006 ako profesionálny partner v oblasti HR. Náš stabilný team Headhunterov a Recruiterov má bohaté skúsenosti s obsadzovaním rôznych pozícií pri splnení tých najprísnejších kritérií. Sme k dispozícii na pobočkách v Bratislave, Nitre a Prahe.
Našim úspešným Klientom a Kandidátom poskytujeme komplexné služby, individuálne poradenstvo a dlhodobé partnerstvo. Sme zameraní na vysokú úroveň služieb. Viac informácií o nás nájdete na www.PersonalityHR.com
V rámci služby CAREER ADVISORY vám radi vytvoríme alebo vylepšíme váš Profesionány Linkedin profil na mieru:  www.ProfileLinked.in
Peter Križan
CEO
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Sihlovcová
Tel.:
+421903907531
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203199
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Riaditeľ IT
Spoločnosť:
PERSONALITY, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 700 EUR/mesiac