Hľadáme skúsených technikov pre inštalácie štrukturovanej kabeláže, IoT a pobočkový servis (Bratislava)
omnius s. r. o.
Miesto práce
Bratislavský kraj, Košický kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 500 EUR/mesiac
Okrem uvedenej odmeny sú aj bonusy na základe výkonov, prípadne akcií mimo bydliska. Preplácaný nadčas (možnosť vysokého zárobku).
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce pre pozíciu Technik - slaboprúd, IoT:
Inštalácia a servis IoT zariadení (meranie teploty v lekárňach)
Inštalácia štrukturovanej kabeláže (lekárne, kancelárske budovy)
Inštalácie elektronických cenoviek (lekárne)
Inštalácie zabezpečovacích systémov (pre obce a mestá)
Inštalácie marketingových monitorov
Servis a inštalácie rámp a stĺpikov (mestá)
Cestovanie v rámci SR je súčasťou práce
​
Na všetko máme existujúcich klientov - projekty máme vyplánované na celý rok 2026
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilná práca, zázemie firmy
Firemné teambuildingy pre silnejšie vzťahy v tíme a zábavu s kolegami.
Práca pre TOP klientov na SR na veľmi zaujímavých projektoch.
Neobmedzený počet káv na firme :) pre vašu energiu a koncentráciu počas celého dňa.
Najlepších kolegov - na firemnú kultúru sme naozaj hrdí, pretože vytvárame skvelé pracovné prostredie.
HR klasika: Notebook / Telefón
Zľavy na produkty a služby u naších partnerov
Informácie o výberovom konaní
Hľadáme:
Cieľavedomého človeka s chuťou do práce. Máme skvelý tím a potrebujeme ho rozšíriť.  Nevyhnutná je však prax v obore, vyhláška §21, bezúhonnosť (požadujeme výpis z registra trestov) a aktívne vodičské oprávnenie.
Sme stabilná firma, ktorá funguje už viac ako 15 rokov, budeme tu aj zajtra. Práce máme naozaj dosť.
Pohovor bude vykonaný dvojkolovo (telefonát, online meeting).
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 14 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika, telekominukácie, informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Mierne pokročilý
Slack - Úplný začiatočník
Odoo - Úplný začiatočník
Konfigurácia siete - Základy
Klientský servis - Základy
Windows 10 - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Samostatnosť a zodpovednosť
Manuálna zručnosť
Schopnosť vynájsť sa - google, chatgpt, internet :)
Tímový hráč
Dochvíľnosť je pre nás dôležitá
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť omnius s. r. o. od svojho vzniku v roku 2008 dynamicky rastie a stáva sa popredným hráčom v oblasti slaboprúdových systémov. Naše dlhoročné skúsenosti a rastúca dôvera klientov nás priviedli k transformácii na plnohodnotného systémového integrátora. Náš tím dnes spolupracuje s významnými B2B partnermi a kľúčovými organizáciami z verejnej správy, aby prinášal efektívne a inovatívne riešenia.
Cieľom omnius je do piatich rokov dosiahnuť pozíciu lídra na slovenskom trhu. S nadšením budujeme profesionálny tím, ktorý má chuť podieľať sa na formovaní budúcnosti technológií. Pridajte sa k nám a buďte súčasťou našej cesty k úspechu!
Vážime si dôveru naších klientov:
- Dr.MAX sieť lekární
- Ministerstvo vnútra SR
- Hlavné mesto SR - Bratislava
- Dopravný podnik Bratislava
- Rebuy Stars kasína
a stovky ďalších...
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Samuel Ternény
Tel.:
+421947976292
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203135
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Bratislavský kraj, Košický kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Elektrikár
,
Elektromontér
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Technik
Spoločnosť:
omnius s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac