Support Specialist
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2000€ btt + mesačné odmeny+ ročný bonus
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Staň sa členom svetovej jednotky na trhu v oblasti Softwarového inžinierstva!
* Aplikačný support v oblasti meteorológie
* Inštalovanie, konfigurácia, implementácia a ladenie softwarového systému
* Spolupráca s developermi pri zavádzaní nových aplikácií
* Optimalizovanie a vyľaďovanie výkonnosti
* Analyzovanie a riešenie vzniknutých problémov a nedostatkov
* Poskytovanie základného poradenstva pre software klienta
Zamestnanecké výhody, benefity
* Hybridný alebo flexibilný pracovný čas – vieme sa prispôsobiť tvojmu rytmu, stačí všetko odkomunikovať.
* Možnosť home office – podľa dohody a typu úloh.
* Pravidelné školenia a certifikácie.
* Firemný notebook a mobil – moderné vybavenie aj na súkromné účely.
* Možnosť kariérneho rastu
* Stabilné zázemie a priateľský tím – nebudeš na to sám, kolegovia ti vždy pomôžu.
* Pravidelné teambuildingy, raňajky a firemné akcie – dobrá atmosféra je základ.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Výborná znalosť LINUXU
* Anglický jazyk na úrovni B2
* Chuť vzdelávať sa, komunikatívnosť, trpezlivosť
* Ochota cestovať po svete za významnými svetovými klientami
* Je potrebná chuť k tomuto typu práce!
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Búzeková
Tel.:
+421908111606
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203240
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac