O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
FrontEnd Developer (vue.js) Senior
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Práca z domu
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 000 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
-	analýza, vývoj a implementácia  moderného informačného systému pre rôzne oblasti
-	vývoj nového riešenia a jeho rozširovanie podľa potreby spoločnosti využitím technológií:  vue.js (vieme Vás zaradiť na projekt podľa preferovaného frameworku) HTML5, CSS3, JavaScript (ES6+) umbrella.js, node.js, ember.js (aspoň jeden z nich)
- 	návrh aplikácie, front-end vývoj v Javascript, APIs (REST)
-	Unit testing
-	zabezpečenie prístupových práv do aplikácie,
-	deployment aplikácie
-	tvorba technickej dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
- podpora v oblasti školenia a vzdelávania
- podpora športových a kultúrnych aktivít
- stabilné prostredie a dobré medziľudské vzťahy
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
JavaScript - Pokročilý
Vue.js - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
front-end vývoj Javascript
Počet rokov praxe
4
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-	stredoškolské vzdelanie s maturitou alebo univerzitné vzdelanie (technické, IT, ekonomické,..)
-	znalosť anglického jazyka na mierne pokročilej úrovni
-	minimálne 4 roky praxe v oblasti front-end vývoja v Javascript (skúsenosti s komerčnými projektmi)
-	skúsenosti so Scrum
Technické znalosti:
•	JavaScript (ES6) - pokročilý, znalosť vue.js
•	HTML5, CSS3, APIs (REST), JQuery - pokročilý
-  must have : vue 3, responzívny dizajn, bootstrap, pixel perfect, sass, css
-  výhoda: nuxt, nuxt3, typescript, avocode, jira, gitlab
•	znalosť iných nových web technológií - veľká výhoda
-	komunikačné zručnosti, schopnosť práce v tíme i samostatne, flexibilita, analytické myslenie, kreativita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203439
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Frontend programátor
,
IT tester
,
Javascript programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac