Junior / Middle SAP konzultant MM/PM moduly
teamative a. s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
Junior od 1.800 EUR; Medior od 2.500 EUR; výsledná nástupná mzda bude dohodnutá na pohovore a odvíja sa od skúseností, jazykových znalostí a seniority kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme nového kolegu alebo kolegyňu, ktorý/á s nami bude pracovať na projektoch pre lokálne a medzinárodné spoločnosti a pomôže nám u nich nasadzovať a udržiavať technologické riešenia. Staň sa súčasťou elitnej IT komunity, vylepšuj svoj skillset a slušne si pri tom zarob. To všetko vo flexibilných podmienkach a príjemnej kultúre stabilnej slovenskej firmy s renomovanými európskymi zákazníkmi.
Miesto práce - Bratislava
Súčasťou Tvojej prace bude:
s pomocou skúsenejších kolegov riešiť projekty a dohliadať a zodpovedať za ne až po fázu nasadenia ( fázy ako analýza, greenfield implementácia, customizing, support a pod).
pre vývojové práce je k dispozícii vývojový tím, ale menšie úpravy kódu môžeš vykonávať aj sám
podpora existujúceho tímu v 2nd a 3rd Level Support SAP-Support podpory vyššie uvedených modulov
priama komunikácia (osobne, na diaľku) s našimi klientmi, kde by si mal vystupovať ako poradca a rovnocenný partner
dokonalé analyzovanie požiadaviek klienta
konfigurácia a prispôsobovanie modulov na základe klientských požiadaviek
navrhovanie novej architektúry a komplexných riešení
vykonávanie supportu a školení pre koncových užívateľov
Zamestnanecké výhody, benefity
práca na atraktívnych medzinárodných i lokálnych projektoch
interné a externé vzdelávanie v oblasti SAP (certifikáty, školenia)
časť práce vykonávaná formou home-office (remote). Seniornejší kolegovia môžu pracovať na diaľku, ale pri tejto pozícii hľadáme juniornejších kolegov, ktorých chceme zaučit do problematiky a s tým sa spája aj prítomnosť v kancelárii :)
služobný telefón podľa vlastného výberu
služobný notebook podľa vlastného výberu
využívanie anglického a nemeckého jazyka
podpora vzdelávania v nemeckom jazyku
príjemný profesionálny kolektív s jednoduchou organizačnou štruktúrou
dbanie na work-balance life
pravidelné teambuildingové aktivity v zahraničí a na Slovensku
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
IT konzultačné služby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
SAP - Mierne pokročilý
ABAP - Mierne pokročilý
SAP S4Hana - Mierne pokročilý
SAP Materials Management (MM) - Mierne pokročilý
SAP Plant Maintenance (PM) - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- "hands on" skúsenosti s vyššie uvedenými modulmi, práca NIE JE vhodná pre uplných začiatočníkov, hľadáme teda skúsených Key Userov alebo juniornych/middle konzultantov
znalosť vývoja SAP potrebná na vykonávanie menších úprav
skúsenosti koncepciou a s customizáciou
nemecký alebo anglický jazyk plynule slovom aj písmom
schopnosť samovzdelávania a samostatnosti pri vyhľadávaní informácií
skúsenosti ako konzultant pri komunikácii s klientom a s tým súvisiace výborné prezentačné schopnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
teamative pomáha zákazníkom digitalizovať ich podnikanie s jedinečnou koncepciou: preberá plnú zodpovednosť za inovatívne IT &  SAP projekty a zároveň vzdoruje „vojne o talenty“ s prispôsobenými a škálovateľnými personálnymi službami pre holistický IT sourcing a dokáže sa škálovať na akúkoľvek veľkosť v akejkoľvek technológii prostredníctvom globálneho a flexibilného rozširovania tímu.
S tímom viac ako 350 konzultantov, softvérových vývojárov a architektov na 10 miestach a ďalšími 400 špecializovanými  partnermi pomáhame našim klientom maximálne využiť ich digitálny potenciál. Teamative ako partner pre inovácie v každej situácii spája odborné znalosti poskytovateľa IT služieb s flexibilitou personálneho špecialistu. Kombinujeme jedinečné, škálovateľné služby IT a SAP riešenia a inteligentné modely obstarávania všetkých druhov.
-> S/4 a SAP
-> Digitálne inovácie
-> Infraštruktúra, Bezpečnosť a Cloud
-> ServiceNow
O zaujímavostiach zo života teamative a jej kolegov sa dozviete na našej Facebook stránke: https://www.facebook.com/teamativesk
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mikuláš Sviatko
Tel.:
+421948297811
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203344
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
teamative a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac