Prehrať video
Voľné pozície
DevOps Inžinier pre ČSOB Poisťovňu (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 200 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Vašou úlohou bude:
Spolupráca v tímami naprieč interným IT: aplikačná podpora, server team, databázový team, interný vývojový team
Koordinácia prác s externými dodávateľmi
Nasadzovanie Openshift mikroservís
Riešenie prevádzkových incidentov
Spolupráca pri vývoji aplikácií
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Čo by ste si mali so sebou priniesť:
Min. 2 roky praxe v IT
Precíznosť a kritické myslenie
Aktívnu znalosť anglického jazyka  – slovom aj písmom
Skúsenosť s:
Nasadzovaním .war súborov
Docker
Argo
Kubernetes
Ansible
Znalost TCP/IP
Linux Red Hat
Základnú znalosť:
GitHub a GitLab
Virtualizačné prostredie VMware
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od 2 200€ brutto + ročné odmeny
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie
príjemného pracovného prostredia
pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do
nových moderných priestorov
na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku. Doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu.
Staň sa našim kolegom, a pošli nám svoje CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity.
vedenie nášho
najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma
+ zľavy na produkty ČSOB
ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
ako jeden z mála zamestnávateľov Vám
prispejeme na životné poistenie
užite si
5 dní voľna naviac
už po odpracovaní 1 roka
9 dní
v mesiaci
možnosť práce z domu
pri vybraných pozíciách
môžete sa zapojiť do referral programu „Odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus
k dispozícii Vám bude do budúcna aj
kariérny kouč
, ktorý Vám pomôže so smerovaním Tvojej kariéry u nás
pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii
detský kútik
Na podporu „
Work-life Balance
“ poskytujeme našim zamestnancom:
Multisport kartu
dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
firemné fitness centrum úplne zadarmo
zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
Uvidíte sa s:
Kristína Kosecová
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5203928
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Servisný inžinier
,
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac