TechLead
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Bratislavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
od 2100EUR
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Technologická spoločnosť zameraná na vývoj pokročilých meteorologických riešení. Hľadá do tímu Tech Leada, ktorý bude poskytovať technické vedenie a podporu vývojovým tímom.
* Spolupráca s Product Ownerom pri návrhu technických riešení.
* Analýza požiadaviek zákazníka a ich rozdelenie na úlohy pre vývojárov.
* Technická podpora a vedenie vývojového tímu.
* Riadenie projektov z technického hľadiska.
* Komunikácia so zákazníkmi o technických detailoch a priebehu projektu.
* Prijímanie kľúčových technických rozhodnutí.
Zamestnanecké výhody, benefity
* Konkurenčné platové podmienky.
* Prácu na zaujímavých a inovatívnych projektoch.
* Priateľské a otvorené pracovné prostredie.
* Možnosti vzdelávania a profesionálneho rastu.
* Prístup k moderným technológiám.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Skúsenosť s technickým vedením vývojových projektov.
* Programátorské skúsenosti (TypeScript, C++, Python, Java alebo podobné).
* Schopnosť čítať kód, navrhovať softvérové riešenia a robiť dôkladné code review.
* Záujem o inovácie a ochota učiť sa nové veci.
* Angličtina minimálne na úrovni B2.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Radoslava Bakošová
Tel.:
+421908997131
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203555
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
C programátor
,
IT analytik
,
Programátor
,
Správca informačného systému
,
Technický manažér
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac