Senior Java Developer (SpringBoot, Microservices, AWS)
GoodWill Recruitment, s.r.o.
Place of work
Košice, Slovakia (Job with occasional home office)
Contract type
full-time, trade licence
Wage (gross)
3 000 - 4 000 EUR/month
Final offer depends on experience and seniority of the candidate.
Information about the position
Job description, responsibilities and duties
Building platform services, supporting equipment monitoring, fleet management, and remote connectivity.
Developing scalable backend solutions in Java (Spring Boot) using a microservices architecture deployed on public cloud.
Designing and implementing RESTful APIs and integrating real-time data streaming.
Ensuring high availability, performance, and security through automated CI/CD pipelines.
Delivering a reliable, secure, and scalable platform that enhances digital operations and overall customer experience.
Employee perks, benefits
Rich benefit system.
Company on whose behalf the position is being filled
Information technology, computer programming, web portals
A modern software development company.
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
Secondary with school-leaving examination
Follow-up/Higher Professional Education
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)
Educational Specialization
Information Technology
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
Personality requirements and skills
Strong backend development expertise in Java 11+, including designing and building applications with Spring/Spring Boot and RESTful APIs.
Experience developing, deploying, and maintaining scalable microservices using modern architectural patterns and working with both SQL and NoSQL databases (e.g., Aurora, DynamoDB, MongoDB, Redis).
Proficiency with cloud platforms such as AWS or Azure, including services like API Gateway, Lambda, Fargate, S3, CloudWatch, and use of message streaming systems (Kafka, Kinesis, SQS/SNS, RabbitMQ).
Skilled in CI/CD pipelines and deployment using tools like Azure DevOps or Jenkins.
Advertiser
Brief description of the company
Sme GoodWill Recruitment - Vaši kariérni inovátori. Ak chcete zmenu a máte chuť napredovať, pozrieme sa s vami na to, aké možnosti máte vo svojom segmente a zistíme, akú výzvu vám vieme ponúknuť. Vyhľadávame špecialistov v oblasti výroby, vývoja, logistiky, elektrotechniky, informačných technológií, financií či ľudských zdrojov. Môžeme sľúbiť osobný prístup, férovosť a čestnosť. Sme Goodwill Recruitment - spájame správnych ľudí so správnymi firmami.
Vážime si váš prejavený záujem a ďakujeme za zaslanie životopisu. Kontaktovať budeme kandidátov, ktorí spĺňajú požiadavky na danú pozíciu.
Contact
Contact person: Ján Hajnik
Tel.:
+421948614486
E-mail:
send CV
All company jobs
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203747
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Košice
Pozícia:
Backend developer
,
DevOps Engineer
,
Java Programmer
,
Software Engineer
Spoločnosť:
GoodWill Recruitment, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/month