Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
Linux/Windows Systems Administrator
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Reagovať
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky
Na pozícii ICT Administrator sa budete zameriavať na komplexnú správu, údržbu a rozvoj internej IT infraštruktúry spoločnosti. Budete zodpovedný za:
- Inštaláciu, konfiguráciu, údržbu a aktualizácie interných serverov, pracovných staníc, notebookov, sieťových prvkov, VoIP telefónov a tlačiarní
- Zálohovanie systémov, prevenciu incidentov a pravidelnú údržbu
- Riešenie interných IT problémov – používateľská podpora aj serverová administrácia
- Správu serverovej miestnosti, assembly room a skladových IT komponentov
- Dokumentáciu celej infraštruktúry (servery, workstationy, systémy, sieťové zariadenia)
- Dohľad nad dodržiavaním licenčných podmienok a využívaním softvérov
- Budovanie a optimalizáciu novej infraštruktúry – návrhy riešení, architektúra, optimalizácia procesov; smerovanie k active-active riešeniam
- Každodennú prevádzku, ale aj proaktívne zlepšovanie infraštruktúry
Požadujeme:
- Pokročilá administrácia Linux serverov
- Pokročilá administrácia Windows desktopov a serverov
- Pokročilá správa Microsoft Active Directory
- Znalosť správy HW: skladanie workstationov, komponenty, racková inštalácia, patchovanie
- Praktické skúsenosti so správou sietí; sieťová infraštruktúra je pre túto rolu “alfa a omega”
- Vysoká miera samostatnosti, iniciatívy a zodpovednosti.
- Schopnosť riešiť viac úloh súčasne, dobré prioritizovanie
Dalšie informácie:
Benefity:
- mesačné odmeny do 20 % základnej mzdy
- možnosť hybridného režimu – 2 dni v kancelárii, 3 dni práca z domu
- priestor na odborný rast, certifikácie a učenie sa nových technológií
- komplexná zdravotná starostlivosť v súkromnej klinike
- masáže na pracovisku a cvičenie s trénermi
- 1to1 hodiny angličtiny na pracovisku
Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
Reagovať
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203041
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Grafton Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac