Spracovateľ objednávok
Samsung SDS Global SCL Slovakia, s.r.o.
Miesto práce
Gáň, Gáň, Galanta
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiac
+ 50 € brutto dochádzkový bonus + 50 € brutto výkonnostný bonus + 60 € príspevok na dopravu
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak Ťa láka práca v stabilnej firme, ktorá sa stará o svojich zamestnancov a klientov, tak neváhaj a pošli nám tvoj CV. :)
​U nás môžeš aktívne využívať anglický jazyk, poznávať  procesy a rozvíjať sa. Samozrejme ak máš rád/a výzvy a chceš sa stať odborníkom/čkou vo svojej oblasti, dáme Ti priestor realizovať sa.
Tešiť sa môžeš na prácu kde Ťa čakajú nielen lokálne, ale i medzinárodné spolupráce s pobočkami po celom svete. Skúsení kolegovia Ti radi odovzdajú svoje know how a poskytnú ti couching a mentoring.
Náplň práce:
*  spracovanie zákazníckych objednávok v internom systéme spoločnosti (Cello),
*  overenie dostupnosti produktov,
*  komunikácia so zákazníkmi ohľadom stavu objednávok a dodacích harmonogramov,
*  riešenie problematických objednávok alebo zrušených objednávok,
*  administratívne spracovanie vráteného tovaru,
*  vytváranie reportov ohľadom objednávok,
*  spolupráca so skladom a transportným teamom,
*  vytváranie reportov.
Zamestnanecké výhody, benefity
* trojzmenný pracovný režim od 6:00 do 14:00, od 14:00 do 22:00, od 22:00 do 06:00,
* stravné lístky v hodnote 6,98€,
* príspevok na dopravu 60 €,
* dochádzkový bonus (50 € brutto) a výkonnostný bonus (50 € brutto),
* vianočný príspevok 100 €, narodeninový príspevok 30 €,
* ročný bonus vo výške max. 40 % zo základného platu,
* preplatenie vzniknutých nadčasov.
Informácie o výberovom konaní
Vážená kandidátka / Vážený kandidát, ďakujeme za záujem a za zaslanie Vášho životopisu v anglickej verzii. Záujem každého kandidáta starostlivo a uvážlivo posúdime a budeme kontaktovať vhodných uchádzačov. Ak neuspejete v tomto výberovom procese, naďalej prosím sledujte naše ponuky práce, nakoľko vzniká viacero novootvorených projektov pre rôzne úrovne logistických služieb.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Data Warehouse - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
logistika, skladovanie
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* anglický jazyk na mierne pokročilej úrovni, výhodou je aktívna znalosť maďarského jazyka
* znalosť skladových procesov a skúsenosti s prácou vo WMS sú nutnosťou,
​* znalosť programu MS Exel aspoň na mierne pokročilej úrovni
​* dobré organizačné a komunikačné zručnosti
​* zodpovednosť a rozhodnosť,
​* tímový duch,​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Powering the World’s Logistics!
Samsung SDS, an IT & logistics service provider, was established in 1985. As Korea’s no.1 IT service provider, the company accelerates digital innovation in logistics.
Since the start, Samsung SDS has been one of the fastest growing logistics service providers in the world, with a strong focus on innovative logistics solutions in warehousing, distribution and freight forwarding.
Samsung SDS transforms logistics with Cello and Cello Square, our cutting-edge logistics IT platforms. Delivering global, end-to-end logistics services for seamless and resilient supply chains with full visibility.
Samsung SDS has a turnover of around USD 5.5 billion (2024) and is active in 36 countries, with 56 locations.
For more information: www.samsungsds.com / www.cello-square.com
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Viktória Csőzová
Tel.:
+421911056542
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203743
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Gáň
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Administrátor internetového obchodu
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Samsung SDS Global SCL Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac