Podpora používateľov / Junior Administrátor
Albéa Slovakia, s.r.o.
Miesto práce
Albéa Slovakia, s.r.o., E. Sachsa 2, Levice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Mzda zahŕňa: - základnú mzdu 1500€, variabilnú zložku 200€, štvrťročné odmeny 50€, ročné odmeny až do výšky 500€, master bonus - ročný bonus
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Spolupracovať v tíme s kolegami a funkcionálnym manažérom s cieľom poskytovať IT podporu používateľom osobne, telefonicky a/alebo elektronicky
- Poskytovať kvalitný používateľský servis pri poskytovaní uvedených služieb
- Inštalovať, konfigurovať, spravovať a monitorovať infraštruktúru a aplikácie fungujúce v závodoch a predchádzať incidentom
- Diagnostikovať a riešiť problémy hardvéru a softvéru
- Vyhľadávať riešenia pomocou dostupných informačných zdrojov
- Radiť používateľom pri vhodných krokoch
- Dodržiavať štandardné procesy helpdesku
- Presmerovať problémy na príslušné zdroje
- Identifikovať a eskalovať situácie vyžadujúce urgentnú pozornosť
- Udržiavať aktuálne informácie o systémoch, zmenách a aktualizáciách
- Sledovať a smerovať problémy a požiadavky a dokumentovať ich riešenia
- Zaznamenávať všetky interakcie s helpdeskom
- Pripravovať správy o aktivitách
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilita a istota:
Zabezpečte si stabilný príjem a dlhodobé zamestnanie v úspešnej medzinárodnej spoločnosti, ktorá si váži svojich zamestnancov.
Atraktívne finančné ohodnotenie:
Využite výhodné mzdové podmienky, dochádzkový bonus, kvartálne bonusy a ročné odmeny, ktoré ocenia vašu tvrdú prácu.
Rast a rozvoj:
Otvorte si dvere k odbornému rastu a kariérnemu postupu v prostredí, ktoré podporuje váš osobný a profesionálny rozvoj.
Podpora a priateľstvo:
Pracujte v priateľskom kolektíve, kde kolegovia sú vždy ochotní pomôcť a vysvetliť.
Rekreačné výhody:
Po dvoch rokoch vo firme si užite rekreačný príspevok prostredníctvom UP Rekrea.
Pohodlie na pracovisku:
Zabezpečený pitný režim a raz denne teplý nápoj zdarma z automatu (káva, čaj, čokoláda) pre váš komfort.
Výhodné stravovanie:
Stravujte sa priamo v priestoroch závodu počas dennej zmeny Po-Pia s minimálnym doplatkom 0,68€/obed.
Vzdelávanie na dosah:
Využite interný systém odborného vzdelávania Planet, ktorý ponúka širokú škálu workshopov, tréningov a e-learningových kurzov zameraných na odborné znalosti, tímovú prácu, komunikáciu a manažment.
Zdravie a pohoda:
Udržujte si zdravie s vitamínovými balíčkami 1-2x ročne.
Sezónne radosti:
Tešte sa na sezónne odmeny, ako sú každoročné mikulášske balíčky a vianočné darčeky.
Zábava a tímový duch:
Zúčastnite sa na firemných teambuildingoch a posilnite tímového ducha v príjemnej atmosfére.
​
Práca na dennú zmenu Po-Pia 08:00h-16:30h
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Orientácia na používateľa
- Vynikajúce komunikačné a analytické schopnosti
- Znalosť ITIL: výhodou
- Základné znalosti ERP systémov
- Schopnosť efektívne vykonávať úlohy v náročnom prostredí
- Technické zručnosti: znalosť počítačového prostredia, základná znalosť Microsoft softvérov, LAN/WAN/WiFi, správy serverov a zálohovania. Výhodou: virtuálne prostredia
- Dobré prezentačné a reportovacie schopnosti
- Schopnosť pracovať na diaľku s IS kolegami doma aj v zahraničí
- Anglický jazyk: plynule
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Výrobca laminátových túb
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Nikoleta Kucmerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203524
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Levice
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Albéa Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac