Technik rádiokomunikačných sietí
OTNS, a. s.
Miesto práce
Vajnorská 137, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodu
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 - 1 600 EUR/mesiac
v závislosti od schopností a skúseností kandidáta + príplatky
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- inštalácia technológie na sieti operátora (SWAN, a.s. - 4ka),
- práca s rádiovými sieťami - inštalácia a servis rádiovej technológie PtP, PtMP, LTE, 5G,
- vykonávanie obhliadok miest budúcich inštalácií,
- vykonávanie inštalačných a servisných prác, kabelážných systémov a telekomunikačných zariadení,
- zapájanie a odovzdávanie služieb operátora (SWAN, a. s. - 4ka) zákazníkom,
Pozícia je vhodná aj pre absolventa, kde je možnosť zaučenia a následne ďalší kariérny rast
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca v stabilnej spoločnosti,
- príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (DDS),
- široká ponuka aj iných benefitov,
- príjemné pracovné prostredie,
- možnosť sebarealizácie a odborného rastu.
Informácie o výberovom konaní
Pokiaľ Vás táto pracovná ponuka zaujala, zašlite nám prosím svoj životopis na dole uvedenú e-mailovú adresu.
Spoločnosť OTNS, a.s. si vyhradzuje právo kontaktovať výlučne uchádzačov, ktorí spĺňajú požadované kritéria.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
10.1.2026
(ostáva ešte 24 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Základy
Microsoft Word - Základy
Microsoft Outlook - Základy
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-výhodou je platné osvedčenie o odbornej spôsobilosti v elektrotechnike podľa min. §21, §22, §23 vyhlášky MPSVaR SR č. 508/2009 Z. z.
- platné osvedčenie, práce vo výškach
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
OTNS, a.s. je systémový integrátor informačných technológií schopný zabezpečiť komplexnú komunikačnú infraštruktúru s integrovanými službami vysokej úrovne.
Naša ponuka zahŕňa komplexné riešenia od vybudovania fyzických prenosových trás až po nasadenie hlasových, dátových, alebo multimediálnych služieb, prípadne riešenie určenej časti problematiky na základe individuálnej požiadavky zákazníka.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: PhDr.  Katarína Pálešová
Tel.:
+421 948 030 254
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203866
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Elektrotechnik
,
ICT špecialista
,
Servisný technik
,
Technik
Spoločnosť:
OTNS, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac