Project Manager PP/DS & Master Data Specialist
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Trnavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000EUR
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Hľadáme skúseného Project Managera pre oblasť Production Planning & Scheduling (PP/DS), ktorý bude viesť globálne projekty v rámci výrobnej siete Vaillant Group a aktívne prispievať k programu Digital Process World (DPW). Pozícia zahŕňa aj rolu Global Master Data Stewarda so zameraním na PP a PP/DS master dáta.
* Vedenie projektov zameraných na štandardizáciu, zlepšovanie a digitalizáciu procesov plánovania a rozvrhovania výroby
* Zodpovednosť za implementáciu PP/DS v rámci SAP S/4HANA DPW programu
* Podpora a metodické vedenie lokálnych PP/DS iniciatív v závodoch
* Globálna správa a governance PP a PP/DS master dát
* Štandardizácia výrobných plánovacích master dát a spolupráca v rámci Global Master Data Steward Community
* Spolupráca s výrobnými závodmi na zvyšovaní kvality dát
* Účasť na projektoch týkajúcich sa KPI pre Supply Chain Management a Production Planning
Zamestnanecké výhody, benefity
* Účasť na strategických projektoch SAP S/4HANA v globálnom prostredí
* Možnosť ovplyvniť štandardy a smerovanie master data procesov v rámci celej skupiny
* Silnú podporu profesionálneho rastu a príležitosti vzdelávania
* Priestor na samostatnú prácu, rozhodovanie a realizáciu vlastných nápadov
* Spoluprácu s odborníkmi z oblastí SCM, výroby a digitalizácie
* Stabilné medzinárodné pôsobenie a zázemie renomovanej technologickej spoločnosti
* Flexibilitu, moderné pracovné prostredie a približne 10 % cestovania
* Dva dni práca z domu v týždni
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Vzdelanie v oblasti plánovania výroby, SCM alebo logistiky
* Minimálne 3 roky praxe v plánovaní výroby / SCM / logistike
* Skúsenosti s vedením projektov sú výhodou
* Angličtina na pokročilej úrovni
* Znalosť SAP PP a PP/DS
* Výborné komunikačné schopnosti a schopnosť viesť rôznorodé tímy
* Ochota cestovať cca 10 %
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Radoslava Bakošová
Tel.:
+421908997131
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203812
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Trnavský kraj
Pozícia:
Manažér logistiky
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac