ERP konzultant pre oblasť financií
Seyfor Slovensko, a.s.
Miesto práce
Plynárenská 7C, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 2 200 EUR/mesiac
+ výkonnostné odmeny a koncoročné odmeny podľa výsledkov firmy až do výšky 1 platu. Mzda závisí od skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Rád/rada spoznávaš nové firemné prostredie a baví ťa analyzovať a vylepšovať podnikové procesy? Máš rád/rada aktívnu komunikáciu so zákazníkmi a chceš im skutočne pomáhať? Najlepšie na práci konzultanta je, že môžeš priamo ovplyvňovať fungovanie rôznorodých podnikov, získavať know-how o ich procesoch a systémoch riadenia a zároveň sa neustále učiť nové veci.
Máme pre teba miesto v našom tíme business analytikov a konzultantov, ktorí implementujú
ERP riešenia INFOR
u našich zákazníkov doma aj v zahraničí a následne sa starajú o ich spokojnosť. Špecializujeme sa na výrobné podniky, najmä v oblastiach strojárstva, elektrotechniky, automobilového a leteckého priemyslu. Medzi našich zákazníkov patria napríklad
ŠKODA TRANSPORTATION, TATRA TRUCKS, ELBA Kremnica, PLASTIFLEX Slovakia, FISCHER TIRE TECH, AIRCRAFT KUNOVICE, KEESTRACK
.
Hľadáme komunikatívneho a spoľahlivého kolegu/kolegyňu so skúsenosťami v oblasti
financií
, ktorého prácu vystihujú štyri slová:
vypočuť, vymyslieť, poradiť, nasadiť
. Ak si tímový hráč, šikovný, ochotný sa učiť a realizovať riešenia pre našich zákazníkov, tento tím je pre teba ako stvorený.
Čo ťa u nás čaká?
analýza potrieb zákazníka a spracovanie návrhu vhodného riešenia
implementácia a prispôsobenie systému Infor podľa požiadaviek
zadávanie zmien a spolupráca s programátormi
testovanie a dolaďovanie riešení
školenie zákazníkov a tvorba užívateľskej dokumentácie
poradenstvo a podpora pri každodennej prevádzke systému
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas a možnosť home office –      prácu si ľahko zladíš so súkromným životom
Moderné a príjemné pracovné prostredie, v      ktorom sa budeš cítiť dobre
Neobmedzená dovolenka a k tomu 3      sick days, keď potrebuješ čas pre seba
Gastro príspevok 6,98 € / deň
Firemná angličtina priamo na pracovisku
Program starostlivosti o zamestnancov –      od ovocných dní cez lístky do divadla až po prenájom športovísk
Kompletný prehľad benefitov nájdeš na:
https://career.seyfor.com/sk-sk/benefity-1
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
praktické skúsenosti s účtovníctvom, financiami      alebo ekonomickými procesmi
orientácia v podnikových procesoch (napr.      účtovníctvo, reporting, financie)
analytické myslenie a tvorivý prístup k riešeniu      problémov
samostatnosť v rozhodovaní, dôslednosť a proaktívny      prístup k zákazníkom
ochotu vzdelávať sa, sledovať nové trendy aj      legislatívu a prirodzenú zvedavosť
ochotu cestovať podľa potrieb projektov
angličtinu na konverzačnej úrovni (B2)
vodičský preukaz sk. B
Čo nie je povinné, ale poteší nás:
skúsenosť s ERP systémami
základná znalosť relačných databáz a SQL dotazov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Holding Seyfor patrí medzi európskych dodávateľov ICT riešení. Zamestnáva už vyše 1600 zamestnancov. Svojimi riešeniami pokrýva veľké spektrum subjektov od živnostníkov cez korporácie až po štátnu správu. Vytvára vlastné podnikové, ekonomické a mzdové systémy i zákazkový vývoj pre komerčný segment, verejnú správu, školstvo a zdravotníctvo. Patríme medzi 3 najväčších partnerov spoločnosti Microsoft, kde dosahujeme Gold kompetenciu skoro pre všetky riešenia, ktoré Microsoft poskytuje.
Napriek tomu, že veľkosťou dosahujeme parametre korporácie, atmosféra a kultúra u nás je jedinečná. Záleží nám na úspechu a spokojnosti každého človeka, svojich ľudí si vážime a podporujeme ich vyvážený život a zdravie.
V našich tímoch vítame talenty každého druhu od softwarových vývojárov cez profesionálov v starostlivosti o zákazníka až po silných lídrov. Naše dvere sú otvorené každému, kto dokáže prísť s originálnymi nápadmi a dokáže spolupracovať a počúvať ostatných.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Valéria Hodošiová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203285
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Ekonóm
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Účtovník
Spoločnosť:
Seyfor Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac