Senior Security Engineer
SOITRON, s.r.o.
Miesto práce
Plynárenská 5, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiac
od 2800€ / mesiac + variabilná zložka + benefity *Mzda je uvedená minimálna. Finálna ponuka sa odvíja od znalostí a skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného špecialistu, ktorý má silné zázemie v oblasti
sieťovej infraštruktúry
a
firewallových riešení
. Pozícia je ideálna pre odborníka, ktorý rozumie sietovej vrstve, vie navrhovať, implementovať a spravovať moderné sieťové architektúry a má praktické skúsenosti s bezpečnostnými prvkami na perimetr
Návrh, implementácia a správa sieťovej infraštruktúry.
Konfigurácia, údržba a troubleshooting
firewallov
(Cisco, Fortinet, Palo Alto).
Diagnostika a riešenie sieťových incidentov a problémov súvisiacich s bezpečnosťou.
Optimalizácia sieťovej prevádzky a zlepšovanie sieťového zabezpečenia.
Pravidelná komunikácia so zákazníkom na profesionálnej úrovni.
Spolupráca s kolegami naprieč technickým tímom
Zamestnanecké výhody, benefity
Služobný notebook + telefón
Multisport karta
Finančné príspevky pri narodení dieťaťa či svadbe
Firemné akcie, teambuildingy, športové akcie...
Príspevok od zamestnávateľa v rámci DDS
Príspevok na kúpu hardware/software
Jazyková výučba
Možnosť rozvoja a prehlbovania kvalifikácie
Dni voľna navyše
Možnosť kariérneho rastu
V NEPOSLEDNOM RADE práca pre IT firmu ktorá stále napreduje
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Jazykové znalosti
Anglický jazyk – Stredne pokročilý (B2)
Odborné požiadavky
Min. 5 rokov praxe v oblasti
network engineeringu
a správy firewallow (Cisco, Fortinet, Palo Alto).
Výborná znalosť sieťových protokolov, routingu, switchingových technológií a bezpečnostných konceptov.
Skúsenosť s návrhom a implementáciou sieťových architektúr.
Skúsenosti s VMware vSphere/ESX, Linux, AD, databázami alebo kontajnerovými platformami sú výhodou
Znalosti DLP, WAF, IPS/IDS, NBA, 2FA či log management riešení sú výhodou
Certifikácie: CCNA/CCNP, CEH, CISSP alebo iné bezpečnostné certifikácie sú výhodou
Osobnostné predpoklady
Schopnosť rýchlo sa prispôsobiť novým riešeniam a technológiám.
Logické a analytické myslenie.
Záujem o trendy v oblasti sietí a bezpečnosti.
Veľmi dobré komunikačné zručnosti (aj v angličtine).
Aktívny vodič skupiny B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Soitron je stredoeurópskym integrátorom, ktorý pôsobí na IT trhu už viac ako 30 rokov. Svojim klientom ponúka produkty a služby v oblasti robotizácie a automatizácie procesov, internetu vecí (IoT), IT infraštruktúry, komunikačných a cloudových riešení, IT bezpečnosti, služieb a outsourcingu, či IT poradenstva a aplikácií. Soitron, s.r.o. je členom skupiny Soitron Group, v ktorej pracuje viac ako 800 medzinárodných odborníkov a združuje profesionálne tímy na Slovensku, v Českej republike, Rumunsku, Turecku, Bulharsku, Poľsku a Veľkej Británii. Ponúka jedinečné skúsenosti v oblasti IT a možnosť profesionálneho rastu v medzinárodnom prostredí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Barbora Kormančíková
Tel.:
+421905381798
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203013
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
SOITRON, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac