IT Account manager/IT recruiter
Offer experts s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 - 5 000 EUR/mesiac
+ bonusy
+ práca z domu dohodou
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce:
Aktívne vyhľadávanie a oslovovanie nových obchodných príležitostí v IT segmente na lokálnych aj zahraničných trhoch ( SR, ČR, Nemecko, Rakúsko, Poľsko, Kanada...dohodou) –
60 % sales
Spolupráca na IT náborových projektoch, priama komunikácia s klientmi aj kandidátmi –
40 % recruitment
Zodpovednosť za úspešné obsadenie pozícií a dlhodobé partnerstvo s klientmi
Tvorba a publikácia pracovných inzerátov, využívanie databáz, LinkedInu a CRM nástrojov
Podpora rozvoja obchodného portfólia a spoluúčasť na stratégií rastu agentúry
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť pracovať na zaujímavých IT projektoch pre slovenské aj zahraničné firmy
Možnosť budovať si osobnú značku v oblasti Recruitment a Sales
Flexibilnú prácu s kombináciou
home office a kancelárie v Bratislave (50/50)
Firemný notebook a telefón
Podporu skúseného tímu a mentoring
Priestor na rast – možnosť posunu do senior/lead pozície
Férovú odmenu a motivujúci systém provízií podľa výkonu
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Recruiting
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 3 roky skúseností
v oblasti IT recruitmentu alebo account managementu z agentúrneho prostredia
Skúsenosti s využívaním AI (z pohľadu sales)
Preukázateľné výsledky v získavaní nových klientov a úspešnom obsadzovaní IT pozícií
Pokročilá znalosť anglického jazyka
Výhodou je znalosť ďalšieho iného cudzieho jazyka
Silné komunikačné a prezentačné schopnosti, orientácia na výsledky
Samostatnosť, zodpovednosť a schopnosť efektívne plánovať si prácu
Proaktívny prístup a schopnosť budovať dlhodobé obchodné vzťahy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
recruitment services/IT delivery
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Peter Kluknavsky
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203034
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Account manager
,
IT konzultant
,
Key account manager
,
Recruiter, špecialista výberov
Spoločnosť:
Offer experts s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac