O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Application Support Engineer | Interné Business Systémy
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 100 EUR/mesiac
* Bonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 10% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov).

* Finálna suma základnej zložky mzdy môže byť upravená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Do tímu Operations and Support pre interné biznis systémy hľadáme kolegu, ktorý nám pomôže s poskytovaním technického supportu pre zákazníkov. Našimi zákazníkmi sú interné oddelenia a tiež biznis partneri a distribútori z celého sveta.
Naše biznis systémy pozostávajú z webových služieb (REST API) a webových portálov, sú v prevádzke už niekoľko rokov a neustále ich rozvíjame a vytvárame nové produkty. Tím má aktuálne troch support špecialistov, mnoho procesov a postupov je už zabehnutých. V rámci poskytovania Level 2 supportu budete úzko spolupracovať s vývojarmi a analytikmi, budete používať nástroje pre hlbšiu analýzu a investigovanie problému (práca s dátami v SQL Server, prevolávanie REST API, vyhľadávanie v  aplikačných logoch a pod.)
Náplň práce a zodpovednosti Application Support Engineer-a:
Poskytovanie telefonickej a e-mailovej podpory pre zákazníkov biznis systému
Manažment support tiketov, zodpovednosť za celý životný cyklus ich riešenia, - poskytovanie promptnej a korektnej spätnej vazby
Analýza zákazníckych požiadaviek a problémov a identifikácia možného riešenia
Použitie štandardných postupov a procedúr pri podpore zákazníka.
Návrh vylepšení interných aplikácií
Samostatné riešenie support úloh – konfigurácia systémov, údržba dát, usmerňovanie zákazníkov
Dodržiavanie a vyhodnocovanie SLA pre support tickety
Vytváranie a udržiavanie štandardov pre správnu eskaláciu problémov do príslušných interných tímov
Dokumentovanie postupov riešenia – Wiki, Knowledge Base etc.
Príprava presných a aktuálnych reportov
Naše očakávania od nového kolegu:
Schopnosť korektnej a ústretovej komunikácie so zákaznikom (partneri, interní zadávatelia)
Samostatnosť, schopnosť identifikovať a riešiť problémy
Výborný písomný aj slovný prejav
Základné vedomosti z oblasti analýzy a návrhu informačných systémov
Znalosti a skúsenosti s prácou s databázami, výhodou je znalosť SQL/T-SQL na platforme Microsoft SQL Server
Výhodou sú tiež znalosti o fungovaní a prevádzke REST API služieb a webových portálov
Kontaktná osoba
Veronika Jakubcova
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203055
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac