IT technik
STEFE SK, a. s.
Miesto práce
Zvolenská cesta 1A, Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.1.2026, resp. dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
Minimálna základná mzda predstavuje 1.600 EUR / mes. / brutto. Výsledná výška nástupnej základnej mzdy môže byť v závislosti od kvalifikácie, schopností a skúseností uchádzača dohodnutá aj vyššia. Ďalšími zložkami mzdy sú 10% prémie po skončení skúšobnej doby a zapracovaní, 13. mzda a iné bonusy naviazané na plnenie hospodárskeho výsledku, 2,5% príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie, dovolenka a stravné nad rámec Zákonníka práce.
Mzda so zohľadnením všetkých plnení na tejto pozícii predstavuje v priemere 2.080 EUR/mes.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hlavnými úlohami IT technika sú najmä:
Inštalácia základného softvérového vybavenia (Operačné systémy Microsoft, Microsoft kancelárske balíky, antivírus a pod.)
Inštalácie aktualizácií aplikácií firemných počítačov
Budovanie a údržba interných dátových sietí koncernu
Spracovanie objednávok mobilných dátových a zariadení
Výmeny a opravy komponentov výpočtovej techniky
Príprava výpočtovej techniky pre nových a existujúcich užívateľov
Nastavenie pravidiel užívateľom podľa IT smernice a pokynov IT manažéra
Kontrola neoprávneného, prípadne neautorizovaného softvéru na firemnej výpočtovej technike
Komunikácia s technickou podporou dodávateľov
Zamestnanecké výhody, benefity
Svojim zamestnancom ponúkame:
zaujímavú a rôznorodú prácu na stálom pracovisku aj v teréne
stabilitu a kontinuálny rozvoj
možnosti ďalšieho vzdelávania
pružný začiatok a koniec pracovného času
Multisport kartu
dovolenku navyše v rozsahu 3 dní nad rámec Zákonníka práce
stravné nad rámec zákona
príspevky na doplnkové dôchodkové sporenie - III. dôchodkový pilier
rôzne programy starostlivosti o zamestnancov.
Informácie o výberovom konaní
Svoje profesijné životopisy zasielajte na kontaktné údaje spoločnosti.
Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem o prácu v našej spoločnosti, vyhradzujeme si však právo kontaktovať iba tých uchádzačov, ktorí plne spĺňajú stanovené kritériá a úspešne prejdú interným výberom. Vybraní uchádzači budú pozvaní na osobný pohovor.
Osobné údaje uchádzačov uvedené v zaslaných životopisoch budú spracované v rámci skupiny STEFE. Pre viac informácií ohľadne spracúvania osobných údajov vo výberovom konaní na voľné pracovné miesto kliknite na http://www.stefe.sk/ochrana-osobnych-udajov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 14 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT a IS
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vzhľadom na obsadzovanú pozíciu sú výhodou, avšak nie podmienkou, skúsenosti v oblasti správy a budovania dátových sietí a služieb (L2 a L3 vrstva), znalosti v oblasti správy sieťových zariadení Cisco, Zyxel, Mikrotik, znalosti v oblasti virtualizačnej platformy Vmware Vsphere, znalosti v oblasti správy Linux serverov Ubuntu, prehľad v oblasti kybernetickej bezpečnosti, resp. v oblasti nastavenia sieťovej bezpečnosti firewallov. Ďalšou výhodou je ovládanie nemeckého jazyka.
Úspešný kandidát je schopný analyzovať a riešiť problémy so zreteľom na kybernetickú bezpečnosť, je samostatný, technicky gramotný, manuálne zručný, komunikatívny, spoľahlivý, s praktickým myslením a predpokladmi neustáleho vzdelávania sa a rozvoja.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina STEFE je dynamicky sa rozvíjajúci národný holding, ktorý so svojimi dcérskymi spoločnosťami zaujíma poprednú trhovú pozíciu v oblasti tepelného hospodárstva a v súčasnosti hľadá vhodného kandidáta/-tku na posilnenie existujúceho pracovného tímu.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Ivana Kesziova
Tel.:
+421483220110
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203841
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT analytik
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
STEFE SK, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac