dátový inžinier/dátová inžinierka - expert/expertka vývoja dátového skladu (DWH)
Národná banka Slovenska
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
od 3000 €
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Charakteristika práce:
Budovanie a obsluha riešenia dátového skladu (DWH) a business intelligence (BI) v NBS. Návrh, vývoj, modifikácia a testovanie komponentov dátového skladu – procesov dátových púmp (ETL).
Popis rozhodujúcich činností na pracovnom mieste:
• Analyzuje incidenty dátového skladu (DWH) a navrhuje riešenia na odstránenie možných chýb, nepresností, neúplností a porušených konzistencií dát
• Vyvíja dátové pumpy (ETL) v NBS určené na extrahovanie, transformáciu a spracovanie dát v dátovom sklade (DWH) podľa zadania
• Spolupracuje pri tvorbe funkčnej špecifikácie riešenia s hlavným dátovým architektom a dátovým analytikom
• Pripravuje návrh integrácie dát do DWH a navrhuje riešenia business intelligence (BI)
• Implementuje procesy pre dátové pumpy (ETL), mapuje číselníky, dimenzie súčasných a historických dát DWH (SCD), súbory, tvorí extrakty, dátové integrácie a segregácie, unifikácie a párovanie transakcií
• Nastavuje parametre závislostí ETL úloh, pripravuje inštalačné balíčky na nasadenie do produkcie
• Upravuje a prispôsobuje parametre procesov dátových púmp (ETL) do požadovanej formy
• Vykonáva testovanie implementovaných častí ETL na základe definovaných testovacích scenárov
• Vykonáva školiacu a konzultačnú činnosť u biznis používateľov v rozsahu implementovanej časti DWH
• Podpora prevádzky NBS DWH – denný monitoring ETL procesov, vykonávanie profylaktiky ETLprocesov
• Nastavuje dátové kontroly kvality
Zamestnanecké výhody, benefity
Základná zložka mzdy:od 3000 €
Konkrétna výška mzdy bude závisieť od dosiahnutého vzdelania, doterajších pracovných skúseností a odborných vedomostí vybraného kandidáta.
Ponúkame najmä tieto benefity:
• pružný pracovný čas
• príležitostná práca z domu
• týždeň dovolenky nad rámec Zákonníka práce
• 5 dní plateného pracovného voľna
• možnosť získať štvrťročné odmeny za výsledky práce
• príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
• profesijný a odborný rozvoj
• vlastná odborná knižnica
Doplňujúce informácie:
Hľadáme vývojára so zmyslom dávkového spracovania dát v masívne paralelizovanom prostredí. Baví ho hrať sa s dátami, optimalizovať SQL. Rovnako ako v relačnej databáze a tak aj v Big Data prostredí. T.j. nezľakne sa príšer z dátových jazier a ani ďalších úloh vyplývajúcich z prevádzky celobankového dátového skladu NBS. Náš nový kolega, alebo kolegyňa by mala mať široký rozhľad v IT oblasti. Ak Vás baví téma datawarehouse, vývoj ETL, spracovanie veľkého objemu dát a aj veľkej šírky záberu, či tvorba reportov, neváhajte a pošlite nám svoj životopis, čakajú nás mnohé výzvy ku ktorým potrebujeme novú posilu.
Informácie o výberovom konaní
Zaujalo Vás toto miesto a chcete sa prihlásiť? Prosím kliknite nižšie na „Poslať spoločnosti životopis“ a budete presmerovaný priamo do nášho systému, kde vyplníte prihlasovací formulár. Termín na prihlásenie je najneskôr do 31.1.2026.
Bližšie informácie o podmienkach spracúvania osobných údajov nájdete na: https://www.nbs.sk/sk/ochrana-osobnych-udajov .
Pracovné miesto je prístupné bez ohľadu na pohlavie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.2.2026
(ostáva ešte 46 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
prírodovedné, technické, informatické, ekonomické, matematické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Kvalifikačný profil:
• vzdelanie: Vysokoškolské 2. stupeň
• zameranie: prírodovedné, technické, informatické, ekonomické, matematické
• prax v odbore: najmenej 5 rokov
Odborný profil:
• znalosť jazyka a jeho úroveň: Anglický - aktívna znalosť vrátane odbornej terminológie
• IT zručnosti: MS Word; MS Excel; MS PowerPoint; MS Outlook; Internet.
• Praktické skúsenosti s nástrojmi pre modelovanie, návrh a udržiavanie dátového modelu DWH (Sparx Enterprise Architect, Oracle Data Modeler)
• Znalosť Oracle Data Integrator
• Project tracking systémy
• odborné vedomosti a zručnosti:
• Rozšírená znalosť SQL databáz (Oracle 11g a vyššie, MS SQL)
• Expertná znalosť oblasti dátového skladu DWH (metodika, tvorba, obsluhovanie, techniky, praktiky riešení a návrhu)
• Praktické skúsenosti s PL/SQL a SQL
• Systémová znalosť implementačných postupov v ETL (mapovanie číselníkov, SCD, spracovanie súborov, tvorba extraktov, dátová integrácia a segregácie, unifikácia a párovanie transakcií)
• Procedurálne myslenie
• Rozvoj a optimalizácia Oracle DB
• Dolaďovanie (fine-tuning) a optimalizácia SQL
• Expertná znalosť technologických platforiem
• Základný prehľad v integračných spôsoboch
Profil sociálnych a osobnostných kompetencií:
• samostatnosť
• tímová spolupráca
• komplexné a koncepčné myslenie
• inovatívnosť
• chuť učiť sa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Národná banka Slovenska je centrálnou bankou SR a zároveň je súčasťou Európskeho systému centrálnych bánk a jednotného mechanizmu dohľadu.
Naše postavenie je výnimočné aj preto, že ako verejná inštitúcia zriadená zo zákona zabezpečujeme viaceré nezastupiteľné úlohy pre našu krajinu.
Sú to najmä menová politika, dohľad nad finančným trhom, finančná stabilita, zabezpečovanie platobných systémov a peňažného obehu, ekonomický výskum a zber štatistických údajov.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Martina Novosedlíková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203908
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Oracle programátor
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Národná banka Slovenska
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac