Technik v oblasti telekomunikácií
KONFER net, s. r. o.
Miesto práce
Dvory nad Žitavou
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 - 1 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- inštalácia a servis účastníckych prípojok internetu a káblovej televízie.
- servis a výstavba bezdrôtových, optických a koaxiálnych sietí HFC
- zváranie optických vlákien
- spolupracovať s bandou odvážnych kolegov
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca v mladom zapálenom kolektíve s možnosťou rastu.
- zľavy na firemné produkty alebo služby
- rôznorodosť úloh
- možnosť pracovať so špičkovými technológiami a aktívna spoluúčasť na zaujímavých projektoch
- skvelý priestor na sebarealizáciu
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
Elektro, IT
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Základy
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- náboj a chuť niečo robiť
- ochota učiť sa
- hľadať riešenie, namiesto porazeneckého „to nejde“
- manuálna zručnosť a vynaliezavosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firma KONFER net bola založená začiatkom roku 2004 s cieľom poskytovať obyvateľom a firmám južného regiónu Slovenska spoľahlivé sprostredkovanie prístupu do medzinárodnej siete Internet za prijateľnú cenu.
Kontakt
Tel.:
+421353700400
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203323
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Dvory nad Žitavou
Pozícia:
Elektrotechnik
,
Servisný technik
,
Technik
Spoločnosť:
KONFER net, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac