Java Development Lead | MedicalNavigator.com
DevelGuru s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou / ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
40 EUR/hod.
finálna odmena závisí od skúseností a schopností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na “zelenej lúke” rozbiehame webový portál MedicalNavigator.com, ktorého ambíciou je stať sa medzinárodným informačným hubom pre ľudí hľadajúcich informácie o
zdravotnej starostlivosti a medicínskej turistike
. Ide o nový projekt so silnou víziou, skúsenými foundermi a stabilným fundingom – príležitosť, ktorá sa na trhu objavuje len skutočne zriedkakedy.
Hľadáme softvérového inžiniera, ktorý okolo seba vybuduje
menší developerský tím (2–4 ľudia)
a povedie tvorbu softvérovej platformy pre tento projekt. Pozícia si vyžaduje človeka so schopnosťou
odborne viesť tím, robiť správne technologické rozhodnutia
a zároveň analyticky uchopiť celý problémový priestor tak, aby bola komunikácia medzi vývojom a biznisom efektívna, priamočiara a pragmatická. Zároveň hľadáme niekoho, kto má stále chuť vybudovať niečo nové.
V architektúre uprednostňujeme jednoduchosť a osvedčené technológie. V analytickej fáze kladieme dôraz na
kvalitný dátový model a dobré pochopenie UX
. Vedenie tímu staviame na otvorenosti, priamočiarosti a férovosti.
Čo bude tvojou úlohou:
Výber technológií a tvorba základnej architektúry
projektu
Návrh dátového modelu
Spolupodieľanie sa na
výbere členov developerského tímu
Vedenie malého tímu vývojárov
Komunikácia s prípadnými subdodávateľmi
Aktívne programovanie (Java)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické znalosti:
HTML, UML (pokročilý)
Java, Spring (pokročilý)
Git, Maven (pokročilý)
Prax:
Prax v oblasti vývoja softvéru: min. 3 roky
Celková prax: min. 5 rokov
Osobnostné predpoklady:
Samostatnosť
Spoľahlivosť
Zodpovednosť
Pragmatický prístup
Kľúčové zručnosti:
Viacročné skúsenosti s vývojom webových riešení v Jave
Veľmi dobrá znalosť relevantných technológií (RDBMS, Java, Spring, HTTP, HTML, Maven, Git a pod.)
Skúsenosti so softvérovou analýzou (UML, návrh dátového modelu, návrh obrazoviek v CMS)
Skúsenosť s vedením softvérových projektov
​
Spoločnosť inzerujúca ponuku:
Simona Biosystems s.r.o. zastrešuje niekoľko inovatívnych projektov pod vedením Jána Kmeťka (https://www.linkedin.com/in/j%C3%A1n-kme%C5%A5ko-17409b81). Jedným z nich je aj portál MedicalNavigator.com.
Víziou MedicalNavigator.com je vybudovať informačný hub so zameraním na zdravotnú starostlivosť a najnovšie medicínske poznatky. Zároveň bude slúžiť ako porovnávač kliník, ktorý pomôže pacientom nájsť najvhodnejšie zdravotné zariadenia pre ich potreby. Projekt bude lokalizovaný do viacerých európskych jazykov a spustený paralelne vo viacerých krajinách.
MedicalNavigator.com nadväzuje na iný technologicky podobný projekt od toho istého foundera, ktorý sa stal svetovou dvojkou vo svojom segmente a na prelome rokov 2024/2025 bol úspešne predaný zahraničnej investičnej skupine.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V DevelGuru dlhodobo pomáhame našim partnerom budovať tímy, hľadať talentovaných ľudí a zastrešovať kompletný výberový proces. Máme silné zázemie v IT a zameriavame sa na moderné projekty, najmä v AI oblasti.
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Murgačová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203989
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
DevelGuru s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
40 EUR/hod.