Senior Solution Architect
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
od 3500€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ako Solution Architect budeš zodpovedný za návrh architektúry riešení v oblasti bankovníctva, najmä v doménach CRM, platobného styku a digitálnej obsluhy klienta. Navrhneš technické riešenia v súlade s biznis cieľmi, budeš úzko spolupracovať s analytikmi a vývojármi, pričom odborne povedieš malý tím.
Ak sa chceš stať kľúčovým hráčom pri návrhu riešení, ktoré formujú digitálnu budúcnosť bankového sektora, daj nám o sebe vedieť.
Tvojou úlohou bude:
návrh architektúry bankových IT riešení (aplikačná, integračná a dátová vrstva)
analýza funkčných a technických požiadaviek, preklad do architektonických návrhov
spolupráca na dizajne systémových integračných rozhraní (Kafka, REST)
odborné vedenie malého tímu vývojárov a analytikov
dokumentácia riešení s využitím UML, ArchiMate, Enterprise Architect
participácia na definovaní technických štandardov a presadzovanie best practices
spolupráca s biznis a IT stakeholdermi (banka, vývoj, prevádzka)
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
minimálne 5 rokov praxe v oblasti IT, z toho aspoň 2 roky na pozícii architekta
skúsenosti z bankového sektora, ideálne v oblastiach CRM, platobného styku alebo digitálnych kanálov
silné analytické schopnosti a schopnosť pracovať s komplexnými systémami
znalosť relačných databáz (napr. Oracle, PostgreSQL) a skúsenosti s návrhom dátových modelov
znalosť architektúr postavených na mikroslužbách a Kafka integračných patternoch
znalosť návrhových vzorov, integračných štandardov a bezpečnostných princípov
výhodou je znalosť BIAN frameworku alebo metodiky TOGAF
schopnosť jasne komunikovať, argumentovať a koordinovať technické rozhodnutia
Inzerujúca spoločnosť
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203806
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac