INTERNSHIP - Software Engineer
ON Semiconductor Slovakia, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 7 EUR/hod.
Podľa skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Bratislavský vývojový tím spoločnosti ON Semiconductor (dnes onsemi), ktorý sa vytvoril zo študentov Fakulty elektrotechniky a informatiky Slovenskej technickej univerzity (FEI STU), za 20 rokov svojej činnosti dosiahol mnohé úspechy, na základe ktorých je kontinuálne rozširovaný. Ak sa chceš stať jeho súčasťou a získať alebo rozšíriť svoje znalosti a skúsenosti,  zareaguj na tento inzerát a my sa radi s Tebou stretneme.
Popis práce:
Programovanie EDA (Electronic Design Automation) prostriedkov, ich prispôsobenie onsemi potrebám
Evaluácia EDA prostriedkov používaných pri vývoji integrovaných obvodov a IP (Intellectual Property) blokov
Zamestnanecké výhody, benefity:
20 hodín týždenne;
Stravné lístky/finančný príspevok na stravovanie vo výške 8,35€ (príspevok zamestnanca 1,85€);
Teambuildingové a iné firemné akcie;
Benefit Plus (Cafeteria);
Príspevok na ubytovanie počas letných prázdnin;
Školenia;
Uvedená pracovná príležitosť je na 12 mesiacov na dohodu o brigádnickej práci študenta, s možnosťou predĺženia.
Osobnostné predpoklady a zručnosti:
Študent bakalárskeho alebo inžinierskeho / magisterského štúdia v oblasti elektrotechniky, fyziky alebo IT
Znalosť minimálne jedného programovacieho jazyka napr. C, Python, Perl, atď.
Znalosť anglického jazyka min. na úrovni B1
Výhodou je:
Znalosť Linux na užívateľskej úrovni
Základná znalosť elektronických prvkov a ich charakteristík
Znalosť Cadence (software pre vývoj integrovaných obvodov)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
onsemi is a leading provider of power efficient semiconductor solutions to customers in the power supply, automotive, communications, computer, consumer, medical, wireless, mobile phone, industrial and aerospace markets.
While the company’s corporate headquarters are located in Arizona, U.S., it operates a worldwide network of manufacturing facilities, sales offices and design centers in key markets throughout North America, the Asia Pacific regions, the Middle East and Europe.
onsemi promotes a mutually rewarding partnership that creates a customer-oriented organization, encourages innovation and teamwork, and rewards achievement. If you are looking for challenges, quality, freedom and empowerment join us today.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Poliakova
Tel.:
+421905646437
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203339
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Elektrotechnický inžinier
,
Konštruktér
,
Programátor
Spoločnosť:
ON Semiconductor Slovakia, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.