Frontend developer/ka (záskok počas materskej dovolenky)
Websupport, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 900 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Už ťa nebaví robiť na malých projektoch so zastaranými technológiami? Je ti blízke CSS, JavaScript alebo Vue.js? Pridaj sa do nášho tímu a chyť sa príležitosti vyvíjať front-end produktov, ktoré denne používajú desaťtisíce našich zákazníkov.
Do nášho Front-end tímu hľadáme
šikovného/šikovnú kolegu/kolegyňu na dočasný záskok počas materskej dovolenky
.
Ako bude vyzerať tvoj týždeň v práci?
Pred ranným stand-upom si dáš s kolegami kávičku. Potom preberiete, na čom pracuješ, s čím sa ti darí a s čím potrebuješ pomôcť.
Budeš spolupracovať najmä v rámci sedemčlenného front-end tímu Fasáda, s grafikom a projektovým manažérom.
Pracujeme na rôznych produktoch – hosting, sitebuilder, e-mail či billing – každý tím má vlastnú agendu.
Back-end kolegovia ti budú partnerom pri integráciách – používa sa Blade, Twig a refaktorujeme do nového frameworku.
Frontend beží na
Vue.js
.
Očakávame od teba
Praktické skúsenosti s JavaScript, Vue.js, CSS pre-processorom SASS, a buildovaním assetov Vite,
Znalosť AJAX, responzívneho dizajnu a cross-browser kompatibility,
Skúsenosti s reaktívnymi frameworkami – Vue je veľká výhoda,
Ak poznáš aj Git, testovanie (Jest, Vitest), Docker, TypeScript, npm balíčky a API komunikáciu, budeš náš sen,
Zrelý prístup, zodpovednosť a chuť učiť sa nové veci.
Očakávaj od nás
Priestor pre seba:
Rozumieme, že každý funguje inak. Preto sa radi pobavíme o tom, kedy a ako sa ti pracuje najlepšie. Flexibilný pracovný čas, možnosť pracovať na diaľku a 7 dní voľna navyše… vďaka tomu si ľahšie zladíš prácu a osobný život.
Well-being:
V zdravom tele zdravý duch – a platí to aj naopak. Príspevok 50 % na Multisport kartu pomôže k lepšej kondičke a online terapie cez Hedepy podporia duševnú pohodu. K tomu ešte príspevok na stravu 5 € aj počas voľna alebo návštevy lekára.
Príležitosť rásť:
Zaleží nám na tom, aby ľudia u nás rástli. Budeš môcť chodiť na prednášky, konferencie, zlepšovať si angličtinu, či vzdelávať sa interne. Organizujeme aj Health Day a workshopy na rôzne témy, nech môžeš napredovať po všetkých stránkach.
Podpora skúseného tímu:
Budeš v spoločnosti kolegýň a kolegov, ktorí ti radi pomôžu v oblastiach, kde sa necítiš komfortne a podporia ťa, nech môžeš rozvíjať svoje najlepšie “ja”. Vždy sa budeš mať na koho obrátiť.
Dôvera v tvoje schopnosti:
Tvoj názor nás zaujíma. Kedykoľvek môžeš prísť s vlastným pohľadom, zapojiť sa do debaty o riešeniach a podieľať sa na tom, čo budujeme. Vieme, že dobrý nápad môže prísť z nečakaného smeru.
Cooltúra:
Hackathony, raňajky, vianočný žúr, letná párty, Kids Day, afterky či vítanie nových kolegov. To všetko si spolu užijeme v našich priestranných kanceláriách pri Nivách (s parkovaním, občerstvením, terasou, masážami a výbornou kávou).
Máme čas na kvalitu:
robíme si code reviews, píšeme mnoho automatizovaných testov, naša technická stratégia sa snaží eliminovať technický dlh, máme priestor na refactor.
2 projektové dni v mesiaci:
nauč sa niečo nové alebo experimentuj s tým, čo ťa baví – posunieš tak seba aj nás.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firma, ktorá to zo študentského internátu dotiahla až na jednotku na trhu. Je povestná svojou uvoľnenou firemnou kultúrou, podporou komunity a zodpovedným spoločenským prístupom. Snom každého/-ej talentovaného/-ej (ale aj úplne začínajúceho/-ej) “ítéčkára/ítečkárky” je pracovať práve tu.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dominika Valo Šabíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203856
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
Spoločnosť:
Websupport, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac