Backend / DevOps developer
DHA a.s.
Miesto práce
Poprad, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Termín nástupu
podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme posilu do nášho tímu na pozíciu Backend / DevOps developer.
Úspešný kandidát bude súčasťou projektového tímu GateMD a podielať sa na vývoji moderného aplikačného riešenia s priamym dopadom na bezpečnosť a efektivitu poskytovania zdravotnej starostlivosti na Slovensku.
Zámerom projektu je digitalizácia klinických dát, integrácia jednotlivých "medical devices" a IT systémov, či zvýšenie efektivity a bezpečnosti pracovných postupov v rámci nemocnice.
Tvoriť malé backend služby      (Python/Node),
pracovať s Docker, Compose,      Traefik, PostgreSQL,
upravovať frontend,
jednoduchý DevOps & CI/CD,
integrovať externé API,
nasadzovať systémy u zákazníka      (on-premise + cloud).
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca na inovatívnom projekte s priamym dopadom na bezpečnosť a efektivitu klinických procesov v prostredí Slovenského zdravotníctva,
dynamické a inovatívne prostredie,
flexibilný pracovný čas,
hybridný typ práce – kombinácia práce z domu a z kancelárie,
odmeny vo väzbe na výkonnosť,
iné benefity možné dohodou.
Informácie o výberovom konaní
Formou osobného pohovoru. Ak chce byť kandidát zvažovaný na inzerovanú pozíciu, je potrebné zaslať svoje CV na nižšie uvedenú kontaktnú adresu.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 45 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
v oblasti informatiky a informačných technológii (alebo príbuznom obore)
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
vysokoškolské vzdelanie v oblasti informatiky a informačných technológii (alebo príbuznom obore)
2 - 5 rokov relevantných pracovných skúseností (programátor, práca s požadovanými platformami, tvorba Backend služieb, atď.)
znalosť nasledujúcich platforiem, aplikácii a metodík:
Python / Node,
Docker & Linux,
správa API + jednoduchý UI font
skúsenosti so zdravotným sektorom sú výhodou avšak nie nevyhnutné,
schopnosť kandidáta pracovať rýchlo, efektívne a samostatne,
človek schopný pracovať v mladom a dynamickom tíme,
dobré komunikačné schopnosti – schopnosť spolupracovať internými a externými pracovníkmi.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
DHA a.s. je mladá a dynamicky sa rozvíjajúca poradenská spoločnosť.Venujeme sa predovšetkým oblasti využívania a implementácie informačných technológii v zdravotníctve, čo je oblasť v ktorej náš „core team“ pôsobí a zbiera skúsenosti, či už na Slovensku a v Českej republike ale aj v zahraničí, už od roku 2003. Našim cieľom je modernizácia a zvyšovanie kvality zdravotnej starostlivosti na štandard 21. storočia. Navrhujeme reálne riešenia pre poskytovateľov zdravotnej starostlivosti tak, aby bola dosiahnutá maximálna možná miera efektivity využívania ich zdrojov a zároveň zvyšovaná úroveň komfortu a bezpečnosti pre pacientov. Našim klientom pomáhame zvládnuť výzvy ktoré prináša digitálna transformácie a moderné technológie do zdravotníctva. DHA a.s. je partnerom pri významných investičných projektoch v Slovenskom zdravotníctve a v rámci projektov pôsobíme aj v Českej republike.
Kontakt
Kontaktná osoba: Stanislav Bunčák
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203111
Dátum zverejnenia:
8.12.2025
2025-12-08
lokalita:
Poprad
Pozícia:
Backend programátor
,
DevOps Engineer
Spoločnosť:
DHA a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac