Senior konzultant informačnej bezpečnosti
IstroSec s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4 500 EUR/mesiac
Výsledné hodnotenie závisí od úrovne kvalifikácie a relevantných pracovných skúseností kandidáta. Do uvedenej sumy nerátame ročné bonusy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu hľadáme kvalifikovaného, zodpovedného, technicky zdatného a proklientsky orientovaného konzultanta v oblasti IT bezpečnosti. Budete spolupracovať na návrhu a implementácií technických riešení, auditoch kybernetickej bezpečnosti, konzultovať s našimi klientami vhodné opatrenia na zvýšenie stavu bezpečnosti ich siete, či zúčastňovať sa TableTop cvičení. Pozícia vyžaduje technicky zameraného kandidáta.
Práca konzultanta vyžaduje cestovanie ku klientovi. Budete mať možnosť využívať homeoffice, v kancelárií vás očakávame počas 1 až 2 dní v týždni.
K náplni Vašej práce bude patriť:
- Posudzovanie úrovne zabezpečenia systémov, sietí a infraštruktúr
- Vykonávanie činností v súvislosti s reakciou na kybernetické útoky
- Hardening systémov na základe bezpečnostných štandardov
- Audit bezpečnostných riešení a návrh opatrení
- Komunikácia s klientom, spolupráca pri identifikovaní požiadaviek od klienta a následná spolupráca s internými tímami
Od kandidáta vyžadujeme znalosti (väčšiny) nižšie uvedených tém a zručnosť v nasledovných oblasti Informačnej bezpečnosti:
Riadenie informačnej bezpečnosti:
- Zákon o KB, Zákon o ITVS, ISO 27001, ISO 22301, NIST CFS, CMMI, SDLC
- Awareness a bezpečnostné školenia
- Bezpečnostné politiky a postupy
- Bezpečnostné stratégie, programy, komunikácia s vrcholovým manažmentom
- Metriky, KPI, KRI, reporting
Riadenie rizík:
- ISO 27005, analýza rizík (kvalitatívna, semi aj kvantitatívna), BIA
- BCM, DR
Aplikácia bezpečnostných opatrení:
- princípy navrhovania opatrení
- hardening OS, sietí a cloudu
- fyzická bezpečnosť
- riadenie identít a riadenie prístupu, SSO, MFA, RBAC, LDAP, AD
- bezpečnosť virtualizovaných prostredí
- bezpečnosť cloudu
- bezpečnosť OT
- mentoring junior kolegov
- zero trust
Bezpečnosť prevádzky:
- riadenie bezpečnostných incidentov
- logovanie a monitoring
- riadenie zmien, riadenie technických zraniteľností, riadenie kapacít, patch management
- šifrovanie/PKI, TLS
- DLP, email security
- sieťová bezpečnosť – FW, IDS, IPS, Proxy, VPN, DDoS Protection, WAF, NDR
- endpoint – antimalware, EDR, HIPS, App whitelisting
Riadenie súladu:
- audit technických opatrení
- audit KB podľa zákona 69/2018
- audit podľa ISO 27001
- tabletop cvičenia
- skenovanie zraniteľností
Kandidát musí mať aspoň jeden z nasledovných certifikátov:
- CISSP
- CRISC
- CISA
- CISM
- Certifikovaný manažér/audítor KB
- CySA+
- OSCP
- CEH
Zamestnanecké výhody, benefity
Naša firma podporuje zamestnancov v kontinuálnom vzdelávaní. Možnosť sebarozvoja poskytujeme prostredníctvom kurzov, certifikácií, workshopov či účasti na konferenciách. Tiež sa môžete zapájať do ďalších činností spomenutých vyššie - od vývoja detekčných pravidiel cez incident response až po audity bezpečnosti.
Veríme, že dobré výsledky firmy sú dielom celého tímu. Úspech pretavujeme do odmien nad rámec finančného ohodnotenia.
Samozrejmosťou je pridelenie firemného hardware.
Podporujeme aktívny životný štýl príspevkom na Multi Sport kartu. V kancelárií vždy nájdete zdravé občerstvenie. A máme super kávu! Keď práve nemáte svoj deň, môžete využiť sick day.
Radi niekedy spoločne vypneme, preto sa pravidelne stretávame na teambuildingoch. Môžeme sa tam stretnúť v uvoľnenej a priateľskej atmosfére.
Nadštandardný príspevok na DDS
Finančný príspevok na stravu
Ako IT firma si uvedomujeme prínosy práce z domu. Preto máte možnosť využívať homeoffice počas 3 až 4 dní v týždni, v závislosti od aktuálnej náplne práce.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické zameranie, informačné technológie
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Active Directory (Windows) - Mierne pokročilý
Linux - Mierne pokročilý
Microsoft Windows - Mierne pokročilý
Zabezpečenie siete - Mierne pokročilý
Konfigurácia siete - Mierne pokročilý
Riadenie informačnej bezpečnosti - Pokročilý
Riadenie rizík - Pokročilý
Aplikácia bezpečnostných opatrení - Expert
Bezpečnosť prevádzky - Expert
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Bezpečnostný konzultant, analytik
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Schopnosť spolupracovať a efektívne komunikovať v time
Silná osobná a pracovná etika
Znalosť bežne používaných taktík a techník útočníkov zameraných na IT infraštruktúru a schopnosť ich identifikovať
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
IstroSec je dôveryhodný poskytovateľ prvotriednych pokročilých služieb v oblasti kybernetickej bezpečnosti a dodávateľ špičkových nástrojov na zabezpečenie komplexnej odolnosti. Má inovatívny, multidisciplinárny tím viac ako 50-tich expertov svetovej úrovne. Odbornosť tímu je postavená na vysoko kvalifikovaných etických hackeroch, incident responderoch a konzultantoch s desiatkami rokov skúseností, ktorí svojimi vedomosťami pokrývajú široký záber tém z oblasti kybernetickej bezpečnosti.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Veronika Frankova
Tel.:
+421911778543
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203201
Dátum zverejnenia:
11.12.2025
2025-12-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
IstroSec s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 500 EUR/mesiac