Backoffice / Office & IT podpora (1st level)
Kreston Slovakia, s. r. o.
Miesto práce
Mlynské nivy 55, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.2.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme rýchlo rastúca firma poskytujúca komplexné audítorské, daňové, účtovné a právne služby, ako aj služby kybernetickej bezpečnosti, procesného riadenia a komplexné ekonomické poradenstvo. Kladieme dôraz na férovosť, transparentnosť a modernosť riešení. Hľadáme nového člena tímu, ktorý pomôže zabezpečiť hladký chod backoffice a bude spoľahlivou oporou v oblasti základnej IT podpory.
Backoffice / administratíva
spracovanie interných dokumentov
asistencia projektovej kancelárii:      spracovanie výkazov, príprava projektových dokumentov, evidencia      pracovných teamov
evidencia firemných materiálov, faktúr, zmlúv
administratívna podpora tímu a vedenia —      organizácia stretnutí, správa kalendára, asistencia pri interných      stretnutiach
koordinácia objednávok, správa IT potrieb
komunikácia s dodávateľmi a externými      partnermi
IT podpora – 1st level
podpora kolegov pri bežných IT požiadavkách      (nastavenie PC, prístupy, heslá, periférie)
evidencia a správa IT zariadení – notebooky,      monitory, mobily, prístupové karty a podobne
riešenie základných problémov s OS /      softvérom (Windows, Office 365 / MS Office)
správa používateľských účtov v interných      systémoch / e-mailoch / O365 – podľa potreby
eskalácia technických problémov na externý IT      team
Zamestnanecké výhody, benefity
stabilné a priateľské pracovné prostredie
možnosť rastu – rozvíjať sa v projektových      úlohách alebo IT
zaujímavú prácu s možnosťou viditeľného      vplyvu — tvoja práca pomôže plynulému chodu firmy
priestor navrhovať zlepšenia, optimalizovať      procesy
firemné benefity (Multisport, kávový servis, firemné      raňajky)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
základná skúsenosť s administratívou alebo      backoffice prácou (výhodou)
základnú IT gramotnosť – Windows, MS Office      (najmä Outlook, Excel), základné nastavenia PC / periférií
spoľahlivosť, zodpovednosť, precíznosť a      samostatnosť
dobré komunikačné schopnosti a proaktívny      prístup
ochotu učiť sa a pomáhať kolegom — byť      “go-to” osobou pri IT & kancelárskych záležitostiach
výhodou: skúsenosť so správou IT techniky,      O365, alebo ticketing systémom
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Kreston Slovakia poskytuje komplexné audítorské, daňové, účtovné a právne služby, ako aj služby kybernetickej bezpečnosti, procesného riadenia a komplexné ekonomické poradenstvo. Naše služby poskytujeme nielen v rámci bežnej správy, ale aj v štruktúrovaných transakciách a špecializovaných projektoch.
Sme súčasťou medzinárodnej siete Kreston Global združujúcej viac ako 23 500 odborníkov vo vyše 160 poradenských firmách v 110 krajinách. Spoločnosti siete Kreston, v súčasnosti 13. najväčšej globálnej siete v oblasti poradenstva, radia firmám aj jednotlivcom v celom spektre účtovných a poradenských potrieb, nech už podnikajú kdekoľvek na svete.
Zanietenosť a osobný prístup z nás robia nielen profesionálov, ale predovšetkým vnímavých partnerov pre našich klientov.
V čom je Kreston Slovakia iný?
•	Práca nás baví, riešime zaujímavé poradenské úlohy
•	Sme féroví a transparentní
•	Spolupracujeme a zdieľame svoje vedomosti
•	Ceníme si zodpovednosť
•	Sme zástancami moderných riešení
Rastieme a preto chceme posilniť náš team. Neváhajte a pridajte sa k nám už dnes!
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Dominika Sabolová
Tel.:
+421232600620
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203573
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Asistent
,
Back office špecialista
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Kreston Slovakia, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac