O nás
Tímy
Benefity
Kultúra
Technológie
Data Scientist/AI/ML Engineer (ž/m)
Čiastočný home office
plný úväzok
Bajkalská 28, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 400 EUR/mesiac
+ 15% ročný bonus (finálnu výšku ponúkanej mzdy si dohodneme spoločne na základe Vašich zručností a skúseností)
Rob AI, ktorá má dopad. A rob ju po svojom.
Pripoj sa k nám do
Household Tribu
– jedného z najdôležitejších útvarov v Slovak Telekome. Obsluhujeme veľkú časť slovenského trhu, rozumieme správaniu zákazníkov a neustále ladíme naše produkty, aby sme im dali presne to, čo potrebujú.
Náš cieľ je jasný:
upgradnúť biznis spoločnosti cez AI inovácie
– od personalizácie po automatizáciu a pokročilé modelovanie. Náš denný chleba:
analýza správania zákazníkov
,
personalizácia
a
neustále hľadanie nových dátových features
, ktoré posúvajú biznis dopredu.
A teraz hľadáme človeka, ktorý nechce byť len súčasť procesu, ale jeho hybnou silou. Sloboda, tvorivosť a vlastné nápady sú to čo u kandidátov hľadáme.
Čo bude tvoja realita:
Budeš mať reálny vplyv na budúce produkty a služby.
Staviaš ML/LLM riešenia, ktoré idú do produkcie – žiadne „labovky bez dopadu“.
NLP/LLM projekty: chatboty, automatická analýza interakcií.
Generatívna AI na maximum: personalizácia, textová syntéza,
Modely pre zákaznícke správanie, churn, segmentáciu, odporúčania, anomálie.
Neustále objavuješ nové dátové features, ktoré robia modely lepšími.
Tech stack: SparkML, PyTorch, XGBoost, MLflow, Prefect, Kubernetes.
Hybridné prostredie: privátny Kubernetes + Google Cloud.
Flexibilita vo výbere technológií aj riešení – dôležitý je výsledok.
Flexibilita práce.
Koho radi spoznáme?
Skúseného Data Scientistu alebo ML/AI Engineera (2-3+ rokov).
Človeka, ktorý ovláda NLP, transformery a vie pracovať s LLM.
Niekoho, kto vie model navrhnúť, postaviť, optimalizovať a nasadiť.
Praktika v Pythone, SQL a open-source ML nástrojoch.
Tvorcu, ktorý chce byť pri návrhu produktov, nie len ich implementácii.
Bonus: skúsenosti s ML/LLM Ops, pipeline, cloudom.
Angličtina B2+.
Čo ti dáme my:
Slobodu – rozhodovať o prístupe aj spôsobe práce.
Priestor na kreativitu a experimenty – tvoje nápady dostanú priestor.
Prácu s reálnym dopadom na milióny zákazníkov.
Moderný stack, podporu expertov a kontakt s AI komunitou v rámci celej spoločnosti na Slovensku a Česku
Prostredie, kde sa o AI inováciách nielen hovorí, ale hlavne reálne robia
Ak chceš robiť AI, ktorá reálne mení biznis – a chceš ju robiť po svojom – poď k nám.
Našim ponúkame to najlepšie
Smartphone:
Vyber si telefón a získaj naňho kompenzáciu každé 3 roky až do 900 €.
Zamestnanecký paušál:
Dátuj
, telefonuj a SMSkuj
neobmedzene
za zvýhodnenú cenu na súkromné či pracovné účely.
Ročný bonus: Každý rok môžeš získať
bonus do výšky 15 %
tvojej ročnej fixnej mzdy, a to na základe výsledkov firmy.
Telekom zľavy: Využi
znížené ceny
našich produktov a služieb pre rodinu a blízkych.
Zľavy u partnerov:
Uži si zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov.
Flexibilná pracovná doba:
Prispôsob si prácu svojim potrebám
vďaka možnosti home-office (po dohode s manažérom).
Akciový program Shares2You:
Staň sa akcionárom
skupiny Deutsche Telekom a čerpaj výhody s tým spojené.
Dovolenka a oddych: Relaxuj s
5 dňami dovolenky navyše
.
MultiSport:
Športuj alebo relaxuj
so svojimi najbližšími zadarmo či so zľavami vďaka zvýhodnenej karte MultiSport.
Náhrada príjmu počas PN
: Pri dočasnej PNke trvajúcej max. 10 dní ti nahradíme príjem vo výške 80 % denného vymeriavacieho základu.
uLekára.sk: Využi
bezplatnú online prevenciu
a
konzultáciu so špecialistami
pre seba aj celú svoju rodinu.
Zdravotná starostlivosť: Dbaj o svoje
zdravie
za zvýhodnenú cenu s
nadštandardnou starostlivosťou
v našom zmluvnom zariadení.
Vzdelávanie a rozvoj: Rozšír svoje obzory s internou
T-Univerzitou
, ktorá ponúka bohatý výber kurzov.
Cafeteria: Vyber si zo širokej škály benefitov v hodnote až
500 € ročne
– služby z oblasti športu a kultúry, zdravia a krásy, dovolenky či jazykové kurzy.
Pomoc pri životnej situácii: Skúša ťa život? Podporíme ťa
jednorazovou finančnou pomocou
pri nepriaznivej životnej situácii.
Psychologická poradňa:
Čelíš ťažkostiam v súkromnom alebo v pracovnom živote? Zdôver sa odborníkovi anonymne cez telefón alebo online.
Príspevok na stravovanie:
Pochutnaj si na skvelom obede s príspevkom 7 € na každý pracovný deň.
Sabbatical:
Každý občas potrebuje vypnúť. Preto môžeš po odpracovaní 2 rokov a po dohode s manažérom využiť 1 mesiac na čokoľvek podľa vlastných potrieb.
Rekreačný príspevok: Budeš s nami 2 roky?
Príspevok na rekreáciu
máš vo vrecku.
Dôchodkové sporenie: Priprav sa na jeseň života s
príspevkom na sporenie
už po prvých 3 mesiacoch u nás.
Každý je u nás vítaný
Naši zamestnanci cítia, že majú u nás rovnaké príležitosti týkajúce sa zamestnania a kariérneho rozvoja,
bez ohľadu na vek, pohlavie a gendrovú identitu, sexuálnu orientáciu, telesné a duševné schopnosti, národnosť, sociálny a etnický pôvod, politické názory, náboženstvo a svetový názor. Z toho máme obrovskú radosť. Sme odhodlaní sa neustále zlepšovať a
vytvárať bezpečné pracovné prostredie pre všetkých.
Čo ťa čaká
Zaujala ťa pracovná ponuka? Vyplň
prihlasovací formulár
a daj nám o sebe vedieť.
Informácie, ktoré nám o sebe zašleš posúdime a
ozveme sa
ti
za každých okolností
.
S vybranými uchádzačmi sa spojíme a
upresníme si detaily
.
Pohovor je pre nás obojstrannou príležitosťou, aby sme sa mohli
lepšie spoznať
.
O výsledku pohovoru ťa budeme čo najskôr informovať. Úspešní kandidáti dostanú
pracovnú ponuku
.
V našej spoločnosti budeš podľa našej job architektúry vykonávať pozíciu „Data Scientist, Senior“.
Ako to u nás vyzerá
a kde budete pracovať
Kontakt
Michaela Klaudíniová
Recruiter
michaela.klaudiniova@telekom.sk
Zdieľajte pozíciu
Facebook
Linkedin
Twitter
Preposlať odkaz
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Podobné pozície
Všetky voľné pozície
Linkedin
Instagram
TikTok
Facebook
Youtube
Zostaňme v kontakte
aj na sociálnych sieťach
Sledovať všetky ponuky emailom
© 2022 Slovak Telekom
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5203385
Dátum zverejnenia:
9.12.2025
2025-12-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Programátor
,
Python programátor
,
Technical writer
Spoločnosť:
Slovak Telekom, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac