IT Servisný technik - junior
IT Control s.r.o.
Miesto práce
M. R. Štefánika 54g, Trebišov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Nástup je možný ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
900 - 1 300 EUR/mesiac
Mzda závisí od schopností a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Technická podpora firemným užívateľom
Zabezpečovanie diagnostiky a kontrola výpočtovej techniky
Konfigurácia, spravovanie a inštalácia koncových staníc a serverov
Inštalácia a konfigurácia periférií
Vykonávanie fyzickej inštalácie sieťových prvkov
Reporting vzniknutých požiadaviek
Zamestnanecké výhody, benefity
Školenia aby si presne vedel, čo vlastne robíš – a nie len predstieral.
Možnosť napiť sa čistej vody, ak ostane v zásobníku.
Kolega, ktorý po tebe uprace, lebo ho to naozaj baví – a my to nekomentujeme.
Príležitosť zažiť legendárnu vetu: „U nás sa nič nemenilo, samo sa to pokazilo.“
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.2.2026
(ostáva ešte 46 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Mac OS - Pokročilý
Linux - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Mierne pokročilý
Counter Strike 1.6 (mame slabe PC :D ) - Expert
PC HW/SW Diagnostika - Mierne pokročilý
Microsoft Office - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Základná orientácia v práci s PC a operačným systémom Windows.
Základné technické znalosti hardvéru (vymeniť komponent, diagnostikovať bežné chyby).
Schopnosť pracovať s bežným kancelárskym softvérom (Outlook, Word, Excel).
Ochota učiť sa nové technológie a dodržiavať interné postupy.
Základné porozumenie sieťovým pojmom (IP adresa, Wi-Fi, LAN).
Angličtina na úrovni porozumenia technickej dokumentácie.
Zodpovedný prístup k práci, presnosť a spoľahlivosť.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Našim klientom poskytujeme kompletnú starostlivosť o IT infraštruktúru. To znamená, že sa postaráme o IT zariadenia, akými sú napr. počítače, notebooky, servery, tlačiarne a pod. Zabezpečíme ich pravidelnú starostlivosť, bezproblémový chod, servis a v prípade výpadku poskytneme náhradné zariadenie. Našim klientom vieme navrhnúť, zabezpečiť zálohovanie a ochranu dôležitých firemných dát, akými sú napríklad účtovníctvo, emaily a iné dôležité dáta. www.itcontrol.sk
Kontakt
Kontaktná osoba: Viktor Hojdan
Tel.:
+421917922278
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204737
Dátum zverejnenia:
11.12.2025
2025-12-11
lokalita:
Trebišov
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
IT Control s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
900 EUR/mesiac