Softvérový inžinier
Vaillant Industrial Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Johanna Vaillanta 3000/1, Trenčianske Stankovce
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
od 2100€ v závislosti od skúseností a seniority kandidáta, ďalšie benefity a odmeny podľa dosiahnutých cieľov
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•Vašou úlohou bude inštalácia, konfigurácia a správa rôznych interných, ale aj všeobecne známych softvérov a aplikácií a zodpovednosť za administráciu Windows IPC.
•Vašou zodpovednosťou bude aj spravovanie softvérovej dokumentácie podľa interne definovaného procesu a spolupráca na úpravách existujúcich softvérových riešení výrobných a montážnych zariadení.
•Zabezpečíte plynulú produkciu riešením operatívnych softvérových problémov a zúčastníte sa riešenia skupinových projektov.
•Súčasťou Vašej práce bude aj podieľanie sa na vývoji a realizácii softvérových PLC / LabView riešení pre výrobné zariadenia podľa platných firemných štandardov.
Zamestnanecké výhody, benefity
•Náš tím sa teší na to, že Vás privíta a porastie spoločne s vami.
•Poteší Vás pestrá škála sociálnych a finančných benefitov v modernom prostredí rastúcej medzinárodnej skupiny.
•Získate kvalitné školenia podľa Vašich individuálnych potrieb.
•Vážime si a podporujeme tímovú prácu a dobrú spolupatričnosť.
Informácie o výberovom konaní
Žiadame uchádzačov o zaslanie životopisu. Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov! Ďakujeme za pochopenie a Váš záujem o našu pracovnú ponuku.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.12.2025
(ostáva ešte 14 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Osobnostné predpoklady a zručnosti
všeobecný prehľad technológií v IT oblasti
znalosti v oblasti všeobecných aplikácií a SW, inštalácia, konfigurácia
schopnosť a záujem sa učiť nové technológie v IT oblasti a SW
min. elektrotechnická spôsobilosť vyhl.508/2009 § 20
elektrotechnická spôsobilosť vyhl.508/2009 § 21- výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Výrobca plynových kotlov PROTHERM, Vaillant.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Prihláste sa teraz
jobs.vaillant-group.com
Zdieľajte túto prácu:
Pracujeme vo Vaillant Group
Staráme sa o lepšiu klímu.
Oboje sa počíta, oboje sme my.
Staráme sa o lepšiu klímu. V každej domácnosti a v našom prostredí. Ako úspešná rodinná firma plníme toto tvrdenie už viac ako 150 rokov. Sme jedným z popredných svetových poskytovateľov tepelných čerpadiel, digitálnych služieb a účinných plynových vykurovacích zariadení a ponúkame energeticky úsporné riešenia.
V skupine Vaillant nájdete udržateľnosť všade. V kancelárii, vo výrobných závodoch aj v doprave. Každý deň sa jej venuje približne 16 000 zamestnancov z viac ako 70 krajín. Ako medzinárodný tím preberáme zodpovednosť - za našu budúcnosť a budúcnosť našej planéty. Podporujeme váš osobný rozvoj, aby ste mohli konať s nadšením a aby sme spoločne dokázali zabezpečiť lepšiu klímu.
Staňte sa súčasťou skupiny Vaillant a pomôžte nám formovať budúcnosť vykurovania!
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204795
Dátum zverejnenia:
11.12.2025
2025-12-11
lokalita:
Trenčianske Stankovce
Pozícia:
CNC programátor
,
PLC programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Vaillant Industrial Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac