Dátový špecialista (Data Scientist) s Celonis (process mining), 100% z domu
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
v záležitosti od skúseností kandidáta +13. a 14. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Dátového Špecialistu pre Master Dáta a AI Automatizáciu.
Ste dátový nadšenec s vášňou pre kvalitu dát, automatizáciu a umelú inteligenciu? Staňte sa súčasťou tímu, ktorý transformuje spôsob, akým pracujeme s dátami.
Bude vás čakať:
Zhromažďovanie dát a dátových súborov zo SAP, CRM a iných interných systémov za účelom vytvárania reportov a výstupov
Tvorba dátových modelov, poskytovanie ad-hoc analýz a reportov podľa požiadavkou businessu
Vývoj a údržba dashboardov, modelov a reportov pomocou nástrojov PowerBI, SAP Analytics Cloud (SAC).
Zabezpečenie presnosti a integrity údajov prostredníctvom pravidelných kontrol kvality a validácie údajov, automatizácia procesov extrakcie
Vývoj AI modelov na automatizáciu procesov tvorby a údržby materiálových master dát.
Úprava existujúcich a vytváranie nových reportov
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu prosím zašlite svoj životopis v Anglickom jazyku.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Strojársky priemysel
Našim klientom je spoločnosť pôsobiaca po celom svete vo viacerých odvetviach.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Power BI - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Python - Mierne pokročilý
Celonis - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 3 ročné skúsenosti, ako IT Dátový analytik/Data Inžinier/ Data Scientist
Skúsenosti s procesným ťažením (process mining) konkrétne s Celonis, alternatívne s UiPath, IBM Process Mining, alebo SAP Signavio​
Pokročilá znalosť SQL, PowerBI a SAP Analytics Cloud (SAC)
Dobrá znalosť programovania v Python
Veľmi dobré komunikačné zručnosť
Microsoft Azure certifikácia (Data Scientist, Data Engineer)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Robíme špecializovaný na mieru šitý recruitment. Nájdeme aj ihlu v kope sena. Sme súčasťou globálnej recruitment platformy, čo nám umožňuje poskytovať služby na vysokej úrovni know-how a referencií.
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment Consultant
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204079
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
Spoločnosť:
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac