Omnichannel Platform Owner – Team Leader
Prvá stavebná sporiteľňa a.s.
Miesto práce
Bajkalská 30, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Výška mzdy závisí od skúseností a praxe kandidáta/tky.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zodpovedať za návrh architektúry a za technické rozhodnutia
Riadiť dodávateľov a manažovať SLA pre centrálnu omnichannel infraštruktúru
Zodpovedať za dostupnosť platformy
Presadzovať štandardy „platforma na prvom mieste“ (GitOps, IaC, release)
Riadiť riziká závislosti a rozpočty pre platformový tím
Zabezpečiť stabilitu, škálovateľnosť a súlad platformy s bankovými štandardmi a bezpečnostnými pravidlami
Rozhodovať o backlogu tímu a roadmape aktivít
Zosúladiť sa s ostatnými IT iniciatívami, aby sa predišlo konfliktom
Zabezpečiť riešenie incidentov a eskalácií
Zastrešuje činnosť platformového tímu po odbornej a procesnej stránke
Zamestnanecké výhody, benefity
Tešiť sa môžete na starostlivosť vo forme týchto benefitov:
flexibilný pracovný čas s možnosťou práce doma
stravné vo výše 6,98 € plne hradené zamestnávateľom
možnosť získať cieľovú ročnú odmenu do výšky 2 mesačných platov
v prípade mimoriadneho pracovného výkonu možnosť získať aj ďalšiu odmenu podľa rozhodnutia manažéra
5 dní voľna navyše
pravidelný príspevok na Benefitnú kartu
ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my a to až do výšky 5% z mesačnej mzdy
zvýhodnené podmienky produktov PSS, a.s.
možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
možnosť navštevovania jedálne priamo v budove PSS, a.s.
Multisport karta
komplexná preventívna prehliadka raz za 2 roky
bezplatné parkovanie na vlastnom parkovisku banky
príležitosť pre rozvoj a osobný rast
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Anglický jazyk- úroveň B2
Silná znalosť prevádzky K8s/Rancher
API service-mesh
Nástroje pre API Gateway (Kong/Apigee/NGINX)
Camunda architektúra
GitOps a CI/CD procesy
SSDLC postupy
DB (Postgre SQL...)
Správa IT aplikácií a platforiem
Manažovanie on-premise infraštruktúry a integračných vrstiev
Správa dodávateľov a SLA pre externých partnerov pracujúcich na infraštruktúre
Povedomie o regulačných a bezpečnostných podmienkach vo finančných službách výhodou
Znalosť bankového prostredia výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme experti na financovanie bývania. Na trhu pôsobíme už 30 rokov a už viac ako 2,5 milióna klientom sme vďaka našim produktom pomohli splniť si sen o vlastnom bývaní.
Férový prístup ku klientom a aj k našim kolegom sú u nás samozrejmosťou. Naše úspechy sú výsledkom tímovej spolupráce a práce kolegov motivovaných pestrým programom benefitov a adekvátnym finančným ohodnotením.
Ak sa chcete stať súčasťou tímu centrály PSS a nenašli ste pozíciu, ktorá by vás oslovila, určite nám napíšte na zamestnanie@pss.nalgoo.com.
Ak máte záujem stať sa členom obchodnej siete ako samostatný obchodný zástupca v regióne a aktuálne ste nenašli aktívnu inzerciu, prihláste sa, prosím, na nasledujúcom linku a uveďte svoje kontaktné údaje:
https://ats.nalgoo.com/sk/gate/fopss/position/60083/
Naši kolegovia sa vám ozvú a preberú s vami aktuálne možnosti, pretože v PSS si vážime každý talent a dokážeme oceniť prínos každého kolegu!
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Radka Petrulová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204982
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Prvá stavebná sporiteľňa a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac