IT Security/Network
Aduco, s. r. o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 EUR/mesiac
Od 2700 brutto + veľmi zaujímavé variabilné zložky
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
administrácia a správa firewallov (Fortinet)
zodpovednosť za sieťovú bezpečnosť firmy (navrhovať a vylepšovať riešenia)
konfigurácia, údržba switchov, routerov a sietí LAN/WAN
monitorovanie a riešenie sieťových incidentov
L3 podpora
komunikácia s globálnými dodávateľmi a internými IT tímami
Zamestnanecké výhody, benefity
stabilný zamestnávateľ
finančné a nefinančné benefity
13ty plat
ročný bonus (14ty plat)
nadštandarný príspevok na cestovné... a mnohé iné
Informácie o výberovom konaní
Ak máte aj krátku skúsenosť s Network Security, ideálne vo výrobnej spoločnosti, chcete sa odborne rozvíjať v oblasti IT , dorozumiete sa anglicky, hľadáme práve VÁS!
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Strojársky priemysel
Silná a stabilná medzinárodná spoločnosť s atraktívnym produktom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosť so security firewallmi napr. Fortinet, Checkpoint, PaloAlto
prax v podobnej pozícii - vo výrobnej spoločnosti
samostatnosť
analytická schopnosť
AJ na komunikačnej úrovni nevyhnutná
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Aduco, s.r.o. poskytuje služby personálneho poradenstva, náboru a výberu zamestnancov ako aj rozvoja zamestnancov. Naše bohaté skúsenosti z riadenia ľudských zdrojov vo veľkých nadnárodných spoločnostiach nám umožňujú poskytovať firemným aj individuálnym klientom podporu na profesionálnej úrovni.
INFORMÁCIE O VŠETKÝCH NAŠICH POZÍCIÁCH:  https://linktr.ee/aducosk
Kontakt
Kontaktná osoba: Bc.  Patrícia Sommerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204466
Dátum zverejnenia:
11.12.2025
2025-12-11
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Aduco, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac