Správca e-shopov – administratívny pracovník e-shopov
SOLA Switzerland EU s.r.o.
Miesto práce
Novozámocká 1065, 951 12 Ivanka pri Nitre
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiac
(min. nástupná mzda – konečná výška mzdy závisí od celkových skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Riešenie      technických problémov
Správa      obsahu e-shopov (produkty, kategórie, bannery, akcie, zľavy)
Kontrola      funkčnosti e-shopov a zabezpečenie ich bezproblémovej prevádzky
Technická      podpora pre interný tím (marketing, zákaznícky servis)
Tvorba reportov a analytických výstupov, návrhy na optimalizáciu procesov.
Email marketing – newsletter
Správa obsahu - články
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame?
• práca v silnej, stabilnej a rastovo orientovanej spoločnosti s pôsobnosťou na celom svete
• mladý a príjemný kolektív
• moderné pracovné prostredie
• denne čerstvé ovocie a vitamíny
• teambuildingové aktivity
• dlhodobá pracovná perspektíva
• špeciálne príspevky pri svadbe, narodení dieťaťa a pracovných výročiach
• dochádzkový bonus
Informácie o výberovom konaní
Podmienkou je aktívna znalosť anglického alebo nemeckého jazyka. Znalosť ďalších jazykov je vítaná.
V prípade, že sa Vám do troch týždňov od zaslania životopisu neozveme, znamená to, že sme v prvom kole výberového procesu uprednostnili iného kandidáta.
V súlade so zákonom uvádzame aj minimálnu ponúkanú mzdu. O konečnej výške mzdy sa však radi porozprávame na základe Vašich skúseností a schopností.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
PrestaShop - Pokročilý
HTML - Pokročilý
CSS - Pokročilý
JavaScript - Základy
SQL - Základy
PHP - Základy
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Správa produktov, kategórií, cien, akcií - Pokročilý
Samostatnosť a technické riešenie problémov - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ak ťa baví technická práca, máš zmysel pre poriadok v úlohách a chceš pracovať in-house v stabilnej medzinárodnej firme, hľadáme práve teba.
Hľadáme človeka so skúsenosťami so správou e-shopov – ideálne na platforme PrestaShop. Oceníme prehľad v e-commerce, schopnosť samostatne riešiť technické úlohy a orientáciu v bežnej prevádzke online obchodu.
Ak si precízny/a, spoľahlivý/á, máš cit pre detail a zároveň vieš fungovať v tíme, zapadneš k nám bez problémov.
Zodpovednosť
Chuť učiť sa
Multitasking
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Sola Switzerland EU s.r.o. sa zaoberá predajom a distribúciou vlastných výrobkov pre gastronómiu a domácnosť v celej Európe. Jej materská švajčiarska spoločnosť je známym výrobcom príborov už od roku 1866 na celom svete. Viac informácií na www.solaswiss.com  a www.solapoint.sk
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Personálne oddelenie
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204649
Dátum zverejnenia:
11.12.2025
2025-12-11
lokalita:
Ivanka pri Nitre
Pozícia:
E-commerce specialist
,
Programátor
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
SOLA Switzerland EU s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac