ERP technicko funkčný konzultant / developer (python)
Strauberi s. r. o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 14 EUR/hod.
Finálne ohodnotenie závisí od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si programátor, no zaujíma ťa aj to, ako fungujú firemné procesy? Hľadáme technicky orientovaného človeka, ktorý sa nestratí v analýze požiadaviek, ale vie ich aj prakticky implementovať – konfiguračne aj programátorsky. Pracujeme s revolučným CRM/ERP systémom
Odoo
, vďaka ktorému firmám pomáhame digitalizovať procesy a zvyšovať produktivitu.
Nehľadáme hardcore vývojára, ale
praktického technického špecialistu
, ktorému je blízka business logika, riešenie problémov a kombinácia analýzy s vývojom.
Na začiatku sa môžeš spoľahnúť na naše zaškolenie a podporu. Postupne budeš preberať väčšiu zodpovednosť za technické riešenia na projektoch.
Čo ťa čaká:
Vypracovanie implementačnej špecifikácie na základe výstupov z meetingov
Analýza procesov
Implementácia a konfigurácia podnikového systému Odoo v jazyku Python
Pravidelná komunikácia o nových požiadavkách, aktualizáciách systému a riešení otázok
Poimplementačná starostlivosť o zákazníkov (helpdesk)
Príprava školení pre zákazníkov
Testovanie implementovaného systému
Podpora užívateľov počas rozbehu prevádzky
Návštevy zákazníkov za účelom školení a konzultácií (v rámci SR/CR)
Príprava a aktualizácia potrebnej dokumentácie pre klientov
Zamestnanecké výhody, benefity
možnosť spoznávať rôzne typy firiem, stretneš zaujímavých, inšpiratívnych ľudí
pružný pracovný čas
kariérny rast
komplexné zaškolenie
možnosť čiastočného home office
interné a externé vzdelávanie
priestor realizovať vlastné nápady
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Podnikové systémy - Základy
Python - Mierne pokročilý
HTML - Základy
Iný programovací jazyk - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Silné analytické myslenie a schopnosť pretaviť biznis požiadavky klienta do funkčných riešení
Znalosť aspoň jedného programovacieho jazyka, ideálne Python
Proaktívny prístup k práci a efektívna komunikácia pri riešení problémov
Profesionálne vystupovanie a dobré komunikačné schopnosti
Záujem o podnikové systémy a digitálnu transformáciu
Schopnosť pracovať samostatne aj ako súčasť tímu
Systematickosť a zmysel pre detail
Ochota kontinuálne sa vzdelávať a rozvíjať svoje znalosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme inovačná firma zameraná na implementáciu podnikových systémov. Máme radi nové technológie a anti-byrokratický prístup k IT riešeniam.
Špecializujeme sa na implementáciu Odoo - revolučného podnikového systému, ktorý mení spôsob, akým firmy fungujú a rastú. Naša sila spočíva v osobnom prístupe a schopnosti počúvať. Každý projekt začíname pochopením aktuálnych výziev, potrieb a vízií našich klientov, ktoré následne pretavujeme do efektívnych digitálnych riešení.
V našom tíme sa snažíme vytvárať prostredie, kde každý môže prispieť a kde sa dobré nápady premieňajú na skutočné výsledky. Veríme, že skutočná hodnota vzniká tam, kde sa stretávajú rôzne perspektívy – skúsenosti s odvahou pozrieť sa na veci inak. Našim klientom neponúkame len technológie – pomáhame im tvoriť budúcnosť, kde digitalizácia prirodzene zapadá do ich podnikania.
Pre toho, kto sa k nám pridá, to znamená skvelú príležitosť podieľať sa na tvorbe inovácií. U nás nájdeš priestor učiť sa od skúsených kolegov, pracovať s modernými technológiami a hlavne - vidieť reálny dopad svojej práce na rast slovenských a českých firiem. Ak ťa láka svet technológií, máš chuť učiť sa nové veci a chceš byť súčasťou tímu, ktorý pomáha firmám napredovať, možno hľadáme práve teba.
Kontakt
Kontaktná osoba: Tatiana Nitkulincová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204653
Dátum zverejnenia:
11.12.2025
2025-12-11
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT konzultant
,
Python programátor
Spoločnosť:
Strauberi s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
14 EUR/hod.