expert/expertka data manažmentu
Národná banka Slovenska
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.2.2026 alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 255 EUR/mesiac
od 2255 €
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Charakteristika práce:
Komplexná správa dátových štruktúr a dátového modelu (dáta manažment) a riadenie údajov (data governance).
Popis rozhodujúcich činností na pracovnom mieste:
• Riadi a koordinuje činnosti súvisiace so správou a údržbou informačných systémov v gescii odboru štatistiky.
• Definuje, vytvára a udržiava biznis a metadátové popisy údajov, logický dátový model, dátové kontroly, pravidlá, algoritmy a transformácie, integrácie a zabezpečuje prístup k údajom naprieč bankou.
• Riadi a koordinuje prenos údajov medzi NBS a národnými a medzinárodnými inštitúciami.
• Riadi a koordinuje prenos údajov medzi NBS a národnými a medzinárodnými inštitúciami.
• Zbiera a analyzuje požiadavky používateľov v štruktúrovanej forme.
• Analyzuje údaje, identifikuje rizikové oblasti a dáva návrhy na ich riešenia a elimináciu.
• Definuje v spolupráci s užívateľmi parametre dátového modelovania, analytiku, reporting v BI nástrojoch.
• Nastavuje komplexné programové a technické výstupy v databázach a v automatizovanom spracovaní dát.
• Vytvára nástroje na ďalšie automatizované spracovanie údajov pre tvorbu výstupov požadovaných medzinárodnými inštitúciami.
• Koordinuje automatizované spracovávanie všetkých údajov za zverenú doménu.
• Vypracováva a aktualizuje metodiku technického spracovávania výstupov.
• V súčinnosti s ďalšími útvarmi NBS vypracováva funkčné špecifikácie špeciálnych aplikácií.
• Definuje stupeň citlivosti údajov z hľadiska ich bezpečnosti (napr. osobné údaje, utajované údaje) a určuje prístupové práva a k citlivým dátam.
• Zaškoľuje zamestnancov NBS v používaní špeciálnych aplikácií vyvinutých na odbore štatistiky.
• Riadi vykonávanie činností spojených s dohľadom zberu, spracovania, ukladania a správy a šírenia dát v NBS (data governance).
• Vedie a koordinuje činnosti pracovného tímu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Základná zložka mzdy:od 2255 €
Konkrétna výška mzdy bude závisieť od dosiahnutého vzdelania, doterajších pracovných skúseností a odborných vedomostí vybraného kandidáta.
Ponúkame najmä tieto benefity:
• pružný pracovný čas
• príležitostná práca z domu
• týždeň dovolenky nad rámec Zákonníka práce
• 5 dní plateného pracovného voľna
• možnosť získať štvrťročné odmeny za výsledky práce
• príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
• profesijný a odborný rozvoj
• vlastná odborná knižnica
Doplňujúce informácie:
• V Národnej banke Slovenska výrazne narastá potreba práce s dátami, od agregátov až po mikroúdaje. Z tohto dôvodu sa momentálne implementujú viaceré projekty, ktoré z nej robia modernú, agilnú a dátovo orientovanú inštitúciu. Odbor štatistiky je do viacerých z nich zapojený - DWH, BI, ML, Open Data, MDM, Data Governance, Dátová stratégia, AI akčný plán. Relatívnou novinkou je aj štatistika klimatických zmien, ktorá prepája údaje súvisiace so zmenou klímy s mikroúdajmi finančného trhu. Súčasťou práce je aj kooperácia s expertami z medzinárodných inštitúcií a iných centrálnych bánk pri tvorbe medzinárodných štatistických metodík a účasť na stretnutiach pracovných skupín a projektových tímov.
• Vyššie uvedené si zároveň vyžaduje aj adekvátne personálne posilnenie. Ak si človek, ktorý má rád výzvy, chce sa podieľať na zavádzaní zmien spojených s týmito projektami a nebojí sa implementácie nových riešení v BI nástrojoch Qlik Sense alebo Power BI, prípadne v jazykoch Python, SQL alebo VBA, integrácia API rozhraní, si to práve Ty, koho do nášho tímu hľadáme.
Informácie o výberovom konaní
Zaujalo Vás toto miesto a chcete sa prihlásiť? Prosím kliknite nižšie na „Poslať spoločnosti životopis“ a budete presmerovaný priamo do nášho systému, kde vyplníte prihlasovací formulár. Termín na prihlásenie je najneskôr do 14.1.2026
Bližšie informácie o podmienkach spracúvania osobných údajov nájdete na: https://www.nbs.sk/sk/ochrana-osobnych-udajov .
Pracovné miesto je prístupné bez ohľadu na pohlavie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.1.2026
(ostáva ešte 29 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatické, technické, ekonomické, matematické, štatistické, finančný manažment
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Kvalifikačný profil:
• vzdelanie: vysokoškolské 2. stupňa
• zameranie: informatika, technické, ekonomické, matematické, štatistické, finančný manažment
• prax v odbore: 3
Odborný profil:
• znalosť jazyka a jeho úroveň: anglický jazyk - aktívna znalosť vrátane odbornej terminológie
• IT zručnosti:
• MS Word, Excel a PowerPoint,
• Business Intelligence nástroje – používateľská úroveň,
• znalosť SQL, rel. DB modelu,
• znalosť R a Python – výhodou,
• znalosť Service Component architektúry (API, SOAP, SOA) – výhodou,
• odborné vedomosti a zručnosti:
• Nástroje pre vizualizáciu dát a pre dátové modelovanie – používateľská znalosť,
• Business intelligence nástroj – používateľská znalosť,
• znalosť práce s databázami,
• znalosť matematických funkcií, modelov a teórií,
• analytické a prezentačné zručnosti,
• zručnosť aplikovať teoretické vedomosti do praxe,
• riešenie odborných problémov,
• rozhodovanie a argumentačné zručnosti,
• základná znalosť agilného projektového riadenia.
Profil sociálnych a osobnostných kompetencií:
• komunikačné zručnosti
• učenie a odborný rozvoj
• budovanie tímu a tímová spolupráca
• etiketa a spoločenský protokol
• organizačné a koordinačné schopnosti
• komplexné a koncepčné myslenie
• spoľahlivosť a zodpovednosť
• tímová spolupráca
• iniciatívnosť, inovatívnosť a kreativita
• orientácia na ciele, objektívnosť
• samostatnosť, nezávislosť a flexibilita
• prezentačné zručnosti
• analytické zručnosti
• schopný zvládať pracovný stres a záťaž
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Národná banka Slovenska je centrálnou bankou SR a zároveň je súčasťou Európskeho systému centrálnych bánk a jednotného mechanizmu dohľadu.
Naše postavenie je výnimočné aj preto, že ako verejná inštitúcia zriadená zo zákona zabezpečujeme viaceré nezastupiteľné úlohy pre našu krajinu.
Sú to najmä menová politika, dohľad nad finančným trhom, finančná stabilita, zabezpečovanie platobných systémov a peňažného obehu, ekonomický výskum a zber štatistických údajov.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Martina Novosedlíková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204837
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
,
Python programátor
,
Špecialista reportingu
,
Štatistik
Spoločnosť:
Národná banka Slovenska
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 255 EUR/mesiac