Senior .NET Angular Developer
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 6 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 500,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 000,- do 6 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj, som Marcel z CODERAMA a do tímu hľadáme skúseného
Senior .NET / Angular Developera
, ktorý sa pridá k dlhodobo bežiacemu
bankovému projektu z oblasti finančných aplikácií
.
Projekt je zameraný na
spracovanie kartových transakcií, zúčtovanie platieb, výpočet poplatkov a finančné reporty
pre viaceré národné banky.
Aktuálne sa nachádzame v kľúčovej fáze
architektonickej transformácie
, kde sa starý systém nahrádza novou architektúrou – a práve tu môžeš mať výrazný vplyv.
Čo ťa čaká:
vývoj a údržba core
batch-processing aplikácie
na spracovanie kartových transakcií a zúčtovanie platieb
optimalizácia kódu a
SQL dotazov
naprieč celou aplikáciou
výkonnostná optimalizácia
systému s dôrazom na rastúce objemy spracovaných dát (projekt beží viac ako 15 rokov)
účasť na
zásadnej architektonickej transformácii
existujúceho systému
vývoj a rozvoj sekundárnej aplikácie slúžiacej na
interné finančné a účtovné vyrovnávanie (reconciliation)
práca s účtovnými položkami – párovanie platieb, vytváranie účtovných zápisov, import/export dát
code reviews
a zdieľanie best practices v tíme
spolupráca s ďalšími vývojármi, analytikmi a architektmi v agilnom prostredí
Čo od teba očakávame:
silné skúsenosti s
.NET
vývojom
znalosť
Angular
,
TypeScript
,
RxJS
a
PrimeNG
skúsenosti s
SQL Serverom
a optimalizáciou SQL dotazov
práca s
Dapper
,
ADO. NET
skúsenosti s
CI/CD
(napr. GitHub Actions) a verzovaním kódu
analytické myslenie, dôraz na výkon a kvalitu kódu
schopnosť pracovať na komplexnom, dlhodobo bežiacom projekte
Popri práci ťa čaká skvelý tím ľudí, ktorých môžeš stretnúť naživo v našich officoch v Bratislave, Žiline, Martine, a Banskej Bystrici. Ak však preferuješ online stretká úplne tomu rozumieme.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a my sa ti ozveme späť :)​
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Český jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
.NET - Pokročilý
AngularJS - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 140+ a neustále rastieme. Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Nitre, Martine, Banskej Bystrici či v Košiciach. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marcel Figura
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204960
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
.NET programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac