Monitoring Administrátor
Asseco CE Cloud, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
od 1800€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného Zabbix administrátora, ktorý bude zodpovedný za správu, monitorovanie a návrh Zabbix infraštruktúry. Táto pozícia je určená pre odborníka, ktorý má skúsenosti s aplikáciou Zabbix na monitorovanie systémov a aplikácií a dokáže navrhovať efektívne riešenia pre komplexné IT prostredia.
Hlavné zodpovednosti:
Správa a údržba existujúcej Zabbix infraštruktúry.
Návrh a implementácia nových monitorovacích riešení na základe požiadaviek.
Monitorovanie systémov, aplikácií a sietí pomocou Zabbix.
Optimalizácia a ladenie výkonu Zabbix serverov a agentov.
Tvorba a správa šablón, triggerov, grafov a reportov.
Riešenie incidentov a problémov súvisiacich s monitorovaním.
Spolupráca s tímami IT na integrácii Zabbix s inými nástrojmi a systémami.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky na kandidáta:
Skúsenosti so Zabbixom na pokročilej úrovni (administrácia, konfigurácia, ladenie).
Znalosť návrhu a implementácie monitorovacích riešení.
Skúsenosti s aplikáciami a systémovým monitorovaním.
Znalosť skriptovania (napr. Bash, Python) na automatizáciu úloh.
Znalosť Linux/Unix systémov na administrátorskej úrovni.
Schopnosť analyzovať a riešiť problémy v IT infraštruktúre.
Výhodou je znalosť integrácie Zabbix s inými nástrojmi (napr. Grafana, Prometheus).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco CE Cloud poskytuje vysoko kvalitné technologické a infraštruktúrne služby pre verejný aj súkromný sektor. Ponúka komplexnú správu infraštruktúry, od návrhu, architektúry až po implementáciu a prevádzku podľa potrieb zákazníkov, outsourcing IT služieb a kompletnú migráciu aplikácií a systémov. Súčasťou služieb sú tiež na mieru šité cloudové riešenia v privátnych, verejných aj hybridných modeloch.
Pôsobí na Slovensku a v Česku, kde zamestnáva viac ako 100 ľudí. Asseco CE Cloud je dcérskou spoločnosťou medzinárodnej firmy Asseco Central Europe, ktorá má stabilné postavenie na trhu už 35 rokov.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204316
Dátum zverejnenia:
11.12.2025
2025-12-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac