Vývojový test inžinier
Miesto práce
Trenčianska 19, Nová Dubnica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Ponúkame základnú mzdu minimálne 2200 Eur brutto (v závislosti od skúseností kandidáta). Vaša mzda však nemôže byť jednostranným rozhodnutím, preto sa s Vami radi porozprávame.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zodpovednosť za vývoj testovacích riešení (HW / SW).
Účasť na projektoch nových zákazníkov spolu so zástupcom zákazníka a vytváranie vhodných testovacích stratégií pre produkt.
Analýza užívateľskej spätnej väzby pre dizajn nových zariadení.
Overovanie a inštalácia testovacieho riešenia.
Spolupráca pri návrhu skúšobnej koncepcie prípravkov a skúšobných zariadení.
Návrh elektronických obvodov testovacieho zariadenia na základe špecifikácií alebo požiadaviek.
Návrh softvéru testovacieho zariadenia na základe špecifikácií alebo požiadaviek.
Konštrukčné práce vrátane potrebných výrobných dokumentov.
Účasť na hodnotení a overovaní.
Špecifikácia činnosti preventívnej údržby a školenia technikov testovacej údržby pre testovacie riešenia.
Riešenie s ostatnými členmi tímu pri testovacích problémoch a prípadnej oprave testovacieho zariadenia a návrh nápravného opatrenia.
Účasť na implementácii testovacích zariadení do výroby.
Zamestnanecké výhody, benefity
Medzinárodná spoločnosť - medzinárodné prostredie
Pružný pracovný čas
Práca z domu (závisí od povahy práce)
Medzinárodná spoločnosť a príležitosť rastu
Letný a zimný bonus vo výške 200 €/2x ročne
Každoročné prehodnotenie platu
Multisport karta
Možnosť využitia krytej plavárne a športovej haly
Športový deň aj pre rodinných príslušníkov
Večierok pre zamestnancov
Firemné zájazdy
Prenájom športoviska Fitfabrik
Príspevok do III. piliera (DDS Stabilita)
Príspevok na nápoje v kávomatoch
Deň zdravia
Fruit day
Firemný psychológ... a in
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, elektrotechnické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Microsoft Project - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
VŠ –  elektrotechnika
Prax v odbore výhodou
ANJ aktívne
Schopnosť pracovať v tíme
Orientácia na cieľ projektu v stanovenom časovom rámci
Skúsenosti v oblasti funkčného testovania dosiek - výhodou
Skúsenosti s NI - TestStand, LabVIEW, C , Python- výhodou
Znalosť testovacích prístrojov a metodológií merania
Skúsenosti s nástrojmi na návrh elektroniky
Rozumieť procesom a metódam výroby elektroniky
MS office: Word, Excel, Power Point, MS project – pokročilý
Vyhláška 508/2009 §22, (§23 je výhodou)
Kontakt
Stručná charakteristika spoločnosti
GPV je druhou najväčšou európskou spoločnosťou poskytujúcou elektronické výrobné služby (EMS). Tvoria ho spoločnosti Enics a GPV, ktoré spojili svoje sily v októbri 2022. GPV má 19 výrobných závodov, 11 kancelárií na 3 kontinentoch a celosvetovo má 8 500 zamestnancov.
Ponúkame výrobu elektroniky a širokú škálu súvisiacich služieb spoločnostiam, ktoré zastupujú priemyselné technológie, stavebnú techniku, dopravu, meranie a riadenie, čistiace technológie, medicínsku technológiu a špičkové technologické zariadenia pre spotrebiteľské trhy.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Stanislav Hofierka
Tel.:
+421908835073
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
O GPV
GPV je globálna spoločnosť poskytujúca EMS (z anglického Electronics Manufacturing Services, teda služby výroby elektroniky) zameraná na svojich zákazníkov. Našou víziou je byť najdôveryhodnejším, najvýkonnejším a najlepším partnerom v oblasti EMS. So sídlom v Dánsku a výrobnými prevádzkami po celom svete poskytujeme komplexné riešenia v oblasti elektroniky, káblových zväzkov, mechatroniky a mechanickej montáže, vrátane návrhov, technickej podpory a aktivít v oblasti vývoja skúšok. Veríme, že výsledky vytvárajú ľudia. Let’s accomplish more together.
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204103
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Nová Dubnica
Pozícia:
Elektrotechnický inžinier
,
IT tester
,
Špecialista testovania koncových zariadení
,
Špecialista vývoja produktov
Spoločnosť:
GPV Slovakia (Nova) s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac