Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt
& Bachmann
Kde nás nájdete
Tester SW (m/w/d)
Miesto práce: Žilina
Plat: Od 1 800 EUR/mesiac
Junior od 1 300 EUR, Medior od 1 500 EUR, Senior od 1 800 EUR (finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta)
Profil spoločnosti
Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Fare Collection Systems
ponúka širokú škálu produktov rôzneho technického vybavenia podľa požiadaviek zákazníka. Táto oblasť pokrýva moderné, komplexné systémy vybavenia cestujúcich mestskej, prímestskej a metropolitnej dopravy so zariadeniami pre tlač a kódovanie cestovných lístkov.
Ponúkame
Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja (školenia, jazykové kurzy).
Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie, podpora športových a kultúrnych podujatí.
Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna.
Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve.
Možnosť služobných ciest do zahraničia.
Vaše povinnosti
Realizácia manuálnych a automatizovaných testov SW.
Vypracovanie testovacích prípadov.
Vypracovanie testovacieho plánu.
Tvorba a správa skriptov na automatizované priebehy testov.
Výsledná dokumentácia a vypracovanie chybových správ.
Analýza nájdených chýb, určenie nápravného konceptu po dohode so softvérovým vývojárom.
Celokoncernová spolupráca s ostatnými testermi a vývojármi.
Váš profil
Skúsenosť so scrum metódou agilného vývoja SW výhodou.
Pokročilá znalosť jazyka Python.
Skúsenosti so shell scriptovaním výhodou.
Skúsenosti s REST(ful) API.
Vítané znalosti v ďalších programovacích jazykoch.
Skúsenosti s prácou v testovacích frameworkoch (Robot - Framework/Mocha/Cypress/Appium/pytest) výhodou.
Skúsenosti s Jira výhodou.
Aktívna znalosť anglického jazyka.
Znalosť nemeckého jazyka výhodou.
Analytické myslenie, tvorivosť.
Zodpovednosť, spoľahlivosť, samostatnosť.
Komunikatívnosť.
Schopnosť pracovať v tíme.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204836
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT manager
,
IT tester
Spoločnosť:
Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac