Staň sa súčasťou našej IT podpory.
GX SOLUTIONS, a. s.
Miesto práce
Galvaniho, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 1 900 EUR/mesiac
Presná výška mzdy bude dohodnutá na základe úrovne schopností a skúseností kandidáta, ako aj na forme dohodnutej spolupráce (TPP, živnosť). Finálne ohodnotenie si dohodneme na osobnom pohovore.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zaujíma ťa svet IT a láka ťa práca, v ktorej sa stále niečo deje? Máš chuť pomáhať ľuďom, riešiť technické výzvy a byť súčasťou tímu, ktorý drží v chode dôležité systémy?
Potom si to možno práve ty, koho hľadáme.
ČO BUDE TVOJOU NÁPLŇOU PRÁCE?
poskytovanie technickej podpory pre naše softvérové aplikácie (telefonicky, e-mailom, cez HD),
riešenie IT požiadaviek a incidentov, ich evidencia a analýza,
spolupráca s kolegami z vývoja a analýzy,
eskalácia zložitejších problémov na vyššiu úroveň podpory,
aktualizácia vedomostnej databázy (áno, vaše poznámky môžu pomôcť ďalším).
GX Solutions, a.s. je technologická spoločnosť, ktorá vyvíja softvérové riešenia pre firmy z oblasti dopravy a priemyslu. Naše systémy fungujú nonstop a preto hľadáme šikovných a spoľahlivých ľudí do tímu servisnej podpory.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čaká ťa férová mzda a možnosť kariérne rásť podľa tvojich ambícií.
Využi náš interný HR program, ktorý ponúka firemné akcie, možnosti home office a príspevok na odborné vzdelávanie,
Pracuj v príjemnom prostredí s priateľským kolektívom, ktorý ťa vždy podporí.
Získaš prístup k moderným technológiám a zaujímavým projektom, ktoré rozšíria tvoje obzory.
Tvoje nápady sú pre nás dôležité – počujeme ťa a radi ich realizujeme.
Poskytneme ti zaškolenie a pravidelné vzdelávanie, aby si sa mohol neustále zlepšovať.
Naše benefity zahŕňajú aj flexibilný pracovný čas a zľavy na športové aktivity.
Informácie o výberovom konaní
Nezabudni nám poslať svoj ŽIVOTOPIS s detailnejšími informáciami o svojich skúsenostiach (pokiaľ nám napíšeš iba názov firmy a pozíciu, nevieme z toho zistiť aké skúsenosti presne máš).
Ďakujeme všetkým za záujem!
Veľmi si vážime, že si sa rozhodol uchádzať o prácu v našej spoločnosti. Každý životopis si starostlivo prečítame a zhodnotíme s dôrazom na požadované kritériá.
Vzhľadom na množstvo záujemcov však, žiaľ, nemôžeme kontaktovať každého osobitne. Ak budeš medzi vybranými kandidátmi, ozveme sa ti v čo najkratšom čase.
Ďakujeme za pochopenie a prajeme veľa úspechov – či už s nami, alebo na tvojej ďalšej profesijnej ceste.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.1.2026
(ostáva ešte 29 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
IT podpora - Mierne pokročilý
Testovanie softvéru - Základy
Simple Object Access Protocol (SOAP) - Základy
XSD - XML Schema - Základy
Chrome DevTools - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
KOHO HĽADÁME?
Niekoho, kto má:
pracovné skúsenosti v oblasti IT,
dokážete byť trpezlivý, pomôže a poradí zákazníkom alebo kolegom,
chuť sa učiť, zlepšovať a niečo dokázať,
veľkou výhodou je, ak máš skúsenosti:
s IT supportom, API, JIRA, Postmanom alebo Android appkami,
s OS Windows/Linux,
s testovaním a zavádzaním nových produktov do produkcie výhodou,
pro-zákaznícky prístup je veľmi dôležitý na našich zamestnancoch aj zákazníkoch nám veľmi záleží,
empatický, spoľahlivý, tímový hráč.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme technologická spoločnosť s aktívnou realizáciou projektov v oblastiach dopravy, priemyslu, až po SMART CITY riešenia. Výsledkom sú nástroje pre vyššiu úroveň podnikových procesov. Tiež sa zameriavame na vývoj komplexných telematických riešení, kde technologickými inováciami zlepšujeme riadenie vozidlových a strojových parkov.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ingrid Bajzíková
Tel.:
+421918731916
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204573
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
GX SOLUTIONS, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac