Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt
& Bachmann
Kde nás nájdete
SW Delivery Manager (m/w/d)
Miesto práce: Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Plat: Od 2 800 EUR/mesiac
(Finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta)
Profil spoločnosti
Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Fare Collection Systems
ponúka širokú škálu produktov rôzneho technického vybavenia podľa požiadaviek zákazníka. Táto oblasť pokrýva moderné, komplexné systémy vybavenia cestujúcich mestskej, prímestskej a metropolitnej dopravy so zariadeniami pre tlač a kódovanie cestovných lístkov.
Ponúkame
Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja („hard & soft skills“ školenia, jazykové kurzy).
Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie , podpora športových a kultúrnych podujatí.
Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna.
Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve (zastúpenie divízie v 23 krajinách).
Možnosť služobných ciest do zahraničia.
Vaše povinnosti
Riadenie dodávok softvéru v rámci veľkých medzinárodných projektov.
Plánovanie a synchronizácia dodávok od interných agilných tímov a externých subdodávateľov.
Definovanie harmonogramov, prideľovanie zdrojov a sledovanie plnenia úloh.
Monitorovanie a riadenie obsahu projektu.
Identifikácia a riešenie problémov, rizík a chýb.
Komunikácia s internými a externými partnermi vrátane zákazníka.
Spravovanie projektovej dokumentácie a dokumentácie k dodávke softvéru.
Kontrola a vyhodnocovanie plnenia cieľov projektu (vrátane monitorovania a vykazovania KPI).
Predkladanie správ o priebehu projektu.
Práca na viacerých projektoch súčasne.
Váš profil
Teoretické a praktické znalosti projektového riadenia v oblasti softvérového vývoja.
Znalosť nástrojov na plánovanie a riadenie projektov (JIRA, Portfolio, MS Project).
Skúsenosti s agilnými metódami softvérového vývoja.
Znalosť anglického jazyka slovom aj písmom, nemecký jazyk je výhodou.
KOMPETENCIE
Organizačné schopnosti potrebné pre plánovanie ľudí, zdrojov a dodržiavanie termínov.
Schopnosť motivovať a viesť tím.
Dobré komunikačné a vyjednávacie zručnosti.
Iniciatívnosť a schopnosť rozhodovať pod tlakom.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204835
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT konzultant
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac