IT Operation Architekt/-ka
Miesto práce
Karadžičova 10, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 900 EUR/mesiac
od 2900 Euro brutto / mesiac + variabilná odmena (finálna mzda bude dohadovaná s vybraným kandidátom a bude zohľadňovať jeho/jej skúsenosti)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Našou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, inovovať postupy a hovoriť otvorene svoje názory.
Pracovná pozícia je vhodná pre tých kandidátov / kandidátky, ktorý:
hľadajú komplexné pracovné prostredie,
vo svojej práci získali skúsenosti vo viacerých oblastiach (napr. cloud, virtualizácia, networking, OS),
majú schopnosť vytvoriť návrh infraštruktúrnej architektúry vo vysokej dostupnosti.
K hlavným úlohám na tejto pozícii bude patriť:
zodpovednosť za tvorbu high level a low level technického designu, udržiavanie dokumentácie bezpečnostnej a prevádzkovej architektúry,
cloudové technológie so zameraním na MS Azure,
návrh integrácie systémov a business služieb, HW, SW, OS, LAN, WAN, Virtualizácia, DB,
riadenie biznis kontinuity a disaster recovery testov kros platformy vyhodnocovanie a návrhy na úpravu,
podpora/riadenie operatívnych úloh v oblasti riadenia prevádzky informačných technológií.
Ak od svojho zamestnávateľa očakávaš férový prístup, voľnosť v práci a samozrejme aj príležitosť ďalej sa rozvíjať, neváhaj a pošli nám svoj životopis.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v spoločnosti s otvorenou firemnou kultúrou a stabilným postavením na trhu
vysoký štandard systému vzdelávania (školenia pre hard skills, soft skills, e-learning, workshopy, prípadne konferencie)
príspevok na dôchodok (2,8% zo mzdy, bez stanoveného maxima)
špeciálne zdravotné benefity (dni zdravia, prístup do súkromných zdravotníckych zariadení aj pre partnera/-ku a deti zamestnanca)
zvýhodnené ceny viacerých poistných produktov Union poisťovne
cestovné poistenie aj pre partnera/-ku a deti zamestnanca
dni voľna naviac (napr. pre tehotné zamestnankyne, osamelých rodičov, na preventívnu prehliadku, pre dobrovoľnícku aktivitu a ďalšie)
dovolenka naviac nad rámec zákonného nároku (až do 5 dní naviac)
Multisport karta (aj pre deti zamestnanca)
zľavy u tretích strán (pravidelne dopĺňané a aktualizované)
zamestnanecké eventy a teambuildingy
skrátený pracovný čas
flexibilita v práci a Home Office sú samozrejmosťou (počet dní sa dohaduje na tímovej úrovni).
Len vďaka našim zamestnancom a zamestnankyniam získala Union poisťovňa a Union zdravotná poisťovňa prestížne ocenenie World class work place 2024/2025 udeľované holandskou spoločnosťou Effectory. Union sa tak umiestnil medzi top zamestnávateľmi, u ktorých zamestnanci pozitívne hodnotia prostredie v ktorom pracujú a odporúčajú svoju spoločnosť ako zaujímavého a dobrého zamestnávateľa.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že vás naša ponuka zaujala a spĺňate naše požiadavky ako prax na danej pozícii a skúsenosti s danou prácou, pošlite nám prosím svoje CV. Výberový proces začne telefonickým pre-screenom, vybraní kandidáti sa stretnú s HR a následne na osobnom pohovore so svojim budúcim nadriadeným.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Osobnostné predpoklady:
analytické myslenie a systematickosť,
výborné komunikačné zručnosti,
zodpovednosť a spoľahlivosť,
schopnosť vidieť veci a procesy v súvislostiach,
aktívny prístup k riešeniu problémov,
Technické znalosti a predpoklady:
Enterprice Architekt, Microsoft Visio (kvôli
dokumentovaniu architektúry
a
procesov
),
Znalosť operačných systémov
Linux
,
Windows
,
Virtualizačné nástroje
Vmware, Kubernetes, Hyper-V – porozumenie a prehľad,
Skúsenosti s návrhom prevádzkových alebo bezpečnostných komponentov infraštruktúry, vrátane monitorovania dostupnosti a automatizácie.
Open LDAP, MS AD
(kvôli návrhu, konfigurácii a správe adresárových služieb a ich integrácii na systémy),
Sieťová infraštruktúra
(technológia, protokoly, služby, topológia, HA riešenia): LAN switche, LAN Routing, FW (CheckPoint, Cisco), Load Balancer F5, Access policy manager (APM), WAF,
Všeobecný prehľad o DB
: Oracle, MS SQL, MariaDB, Mongo,
Všeobecná znalosť Cloud technológií
(Azure, AWS),
Znalosť
ITIL
(Incident, Problem, Change a Demand mng.),
Základná
znalosť projektového riadenia
(Agile, Waterfall).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Len s tými, ktorí vám rozumejú, si život užijete naplno. A ešte aj cestovanie, bývanie, šoférovanie či podnikanie. Pridajte sa k nám.  Rozumieme si a meníme životy k lepšiemu ;)
Poslanie
Vytvárať hodnoty pre klientov, akcionárov, zamestnancov a distribučných partnerov za trvale transparentného a etického vzťahu. Poskytovaním nadštandardných služieb, proaktivitou a inováciou sa usilujeme o to, aby sme boli poisťovateľom, s ktorým je komfortná spolupráca a ktorý poskytuje svojim klientom jedinečnú kombináciu produktov z oblasti komerčného a zdravotného poistenia.
Union poisťovňa, a.s. je inovatívnou poisťovňou
V oblasti cestovného poistenia ako aj priekopníkom v oblasti individuálneho zdravotného poistenia. Má silné postavenie vo vybraných segmentoch neživotného poistenia ako aj životného a individuálneho zdravotného poistenia.
Union zdravotná poisťovňa, a. s.
je prvou zdravotnou poisťovňou na Slovensku, ktorej jediným akcionárom je zahraničná spoločnosť Achmea B.V. Achmea je jednotkou na holandskom poistnom trhu a jedným z lídrov v zdravotnom poistení. Celkovo pôsobí v 6 európskych krajinách.
V Union zdravotnej poisťovni využívame profesionálne skúsenosti skupiny Achmea B.V., aby sme poistencom aj na slovenskom trhu zdravotného poistenia zabezpečili prostredníctvom nového prístupu zdravotnú starostlivosť európskeho štandardu.
Našou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, vytvárať hodnoty, inovovať postupy a hovoriť otvorene svoje názory. Sme spoločnosťou, v ktorej slová ako etické správanie, vzájomná podpora a otvorená komunikácia, či spoločenská zodpovednosť firmy, nie sú len abstraktné pojmy na papieri.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Adresa spoločnosti
Union poisťovňa, a. s.
Karadžičova 10
813 60 Bratislava
Slovenská republika
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Miroslava Šugová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204060
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Union
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 900 EUR/mesiac