Hľadáme programátora so zápalom pre inovácie a technológie
Ing. Jozef Pobijak HARD-TEST
Miesto práce
Bytča, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
12 - 18 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vývoj aplikácií v
.NET,
vývojové prostredie
Visual Studio
Tvorba softvéru, ktorý komunikuje s prístrojmi prostredníctvom definovaných príkazov (sekvencie, módy, riadenie pohybu, meranie, načítanie dát...)
Vývoj a implementácia softvérových riešení podľa špecifikácií a požiadaviek
Analýza a optimalizácia existujúcich projektov s cieľom zvýšiť ich výkon a efektivitu
Spracovanie obrazu z priemyselných kamier a mikroskopov
Meranie rozmerov, uhlov, detekcia obrazových objektov
Vyhodnotenie a spracovanie meraní, tvorba meracích vzorcov, šablón...
Práca s SQL databázou – ukladanie meraní, reporty, prepojenia
Návrh používateľského rozhrania pre finálnu aplikáciu
Komunikácia s technikmi a konštruktérmi pri vývoji nových prístrojov
možnosť práce z domu
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Matematické myslenie, práca s algoritmami, práca s obrazom, detekciou objektov
Orientácia v priemyselnej automatizácii alebo meracej technike​
Analytické myslenie a schopnosť riešiť problémy
Práca s kamerovým obrazom a jeho spracovaním
Schopnosť tímovej spolupráce a komunikácie
Orientácia na detail a zodpovednosť za vykonanú prácu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme SLOVENSKÁ firma zaoberajúca sa výrobou a vývojom meracej a automatizačnej techniky, strojov pre mechanické skúšky materiálov, metalografických strojov, a rôznych jednoúčelových zariadení a prípravkov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jozef Pobijak, PhD.
Tel.:
+421907076413
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204797
Dátum zverejnenia:
11.12.2025
2025-12-11
lokalita:
Bytča
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Ing. Jozef Pobijak HARD-TEST
Základná zložka mzdy (brutto):
12 EUR/hod.