SAP špecialista
IDEAL Automotive Malacky, s. r. o.
Miesto práce
Malacky
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 800 EUR/mesiac
Od 2 800 EUR/mesiac, kvartálne bonusy do výšky 15% základnej mzdy, 13. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Oddelenie výroby našej spoločnosti obsadzuje pozíciu SAP špecialista.
Náplňou práce na tejto pozícií je:
podpora systému SAP pre všetky procesy v závode,
riešenie systémových odchýlok - analýzy, návrhy riešení a implementácia,
príprava výrobných reportov,
denná komunikácia s centrálnym tímom,
technicko-administratívna podpora pre systém SAP
Zamestnanecké výhody, benefity
Za Vašu prácu okrem mesačnej mzdy ponúkame:
kvartálny bonus do výšky 15% základnej mzdy,
13. plat,
príspevok do DDS,
príspevky pri pracovných výročiach,
... ostatné benefity radi predstavíme osobne.
Informácie o výberovom konaní
Starostlivo zvážime každé CV, ktoré nám bude doručené a urobíme všetko preto, aby sme odpovedali každému uchádzačovi. Tiež Vás potrebujeme Iinformovať, že všetky osobné údaje, ktoré nám vo svojich materiáloch poskytnete, považujeme za dôverné v zmysle zákona o ochrane osobných údajov č. 18/2018 Z. z. v znení neskorších právnych predpisov a Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 z 27.4.2016 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Expert
SAP Warehouse Managment - Expert
SAP Fiori - Expert
SAP Quality Managment - Expert
SAP Extended Warehouse Managment - Expert
SAP MesCat - Expert
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
A bude super, ak:
máte prax na podobnej pozícii min. 2 roky,
ste spoľahlivý a flexibilný,
máte analytické myslenie,
máte skúsenosti so SAP-om vo výrobnom závode.
Znalosť angličtiny alebo nemčiny je podmienkou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Ideal Automotive s.r.o. je medzinárodným systémovým dodávateľom a partnerom pre vývoj v oblasti automobilového priemyslu. Je špecialistom v oblasti obloženia batožinového priestoru. Vynikáme vysokou úrovňou kvality, odbornosti a flexibility. Na tomto sa podieľa viac ako 4000 zamestnancov v 16 pobočkách po celom svete. Najvyšším cieľom našich motivovaných zamestnancov je spokojnosť zákazníka.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Michaela Koščáková
Tel.:
+421904853801
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204250
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Malacky
Pozícia:
IT analytik
,
Koordinátor
,
Plánovač výroby
,
Procesný inžinier
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
IDEAL Automotive Malacky, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac