UX/UI dizajnér webových aplikácií
KROS a.s.
Miesto práce
Bytčická 14, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
Ak ukážeš, že máš pokročilé vedomosti a skúsenosti, vieme sa vždy dohodnúť na lepších podmienkach. A dobrá správa pre teba, keď budeš rásť a posúvať svoje schopnosti, porastie spolu s tebou aj tvoj príjem. Je to hlavne na tebe.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného UX/UI dizajnéra, ktorý posunie dizajn našich produktov naprieč firmou
Sme softvérová spoločnosť s viac ako
30-ročnou históriou
vo vývoji ekonomického a stavebného softvéru. Tisícky používateľov denne pracujú s našimi aplikáciami a my chceme, aby ich zážitok bol intuitívny, moderný a zapamätateľný. Máme
stabilitu
,
super firemnú kultúru
a ľudí
, ktorí tvoria veci srdcom.
Hľadáme
skúseného UX/UI dizajnéra
, ktorý sa pridá k nášmu tímu a spoločne posuniete dizajn našich produktov na vyššiu úroveň. Potrebujeme ambasádora, ktorý dokáže pretvoriť komplexné procesy do jednoduchých a funkčných riešení.
Čo bude tvoja úloha:
Navrhovať UX/UI
našich webových aplikácií v oblastiach ekonomiky a ďalších domén.
Vylepšovať a rozvíjať náš dizajn systém -
nastavovať UI štandardy, ktoré sa budú používať jednotne naprieč firmou.
Čarovať vo Figme
a premieňať komplexné návrhy na intuitívne riešenia.
Prinášať používateľský pohľad -
sledovať potreby, testovať a zdieľať poznatky späť do vývoja.
Spolupracovať s dizajnérmi, vývojármi a biznisom
- budeš jeden z kľúčových hráčov.
Prezentovať a obhajovať svoje návrhy
- stáť si za svojimi rozhodnutiami, no zároveň byť otvorený spätnej väzbe a schopný prispôsobiť sa tímovej diskusii.
Fungovať v agilnom tíme
, kde tvoje nápady reálne ovplyvnia smer produktu.
​
Tvorivo ovplyvňovať naše produkty -
žiadne rýchle zákazky, ale dlhodobý rozvoj s reálnym dopadom.
Zamestnanecké výhody, benefity
Priestor na rast -
vzdelávanie je u nás samozrejmosťou.
Work-life balance -
víkendy a sviatky sú voľné, pretože oddychujeme.
Podpora spolupráce -
komunikujeme otvorene, dohody platia a z chýb sa učíme.
Firemná pohoda -
spoločné raňajky, teambuildingy, víkendové chaty, humor a neformálna kultúra (všetci si tykáme).
Sociálny program -
Sick Day, príspevok na šport a kultúru, zdravotná starostlivosť a ďalšie benefity.
Silné hodnoty -
sme jedna Kros Family, práca nás baví a preto dosahujeme výnimočné výsledky.
Informácie o výberovom konaní
Teraz síce prichádzajú Vianoce a trochu sa spomalíme, ale na tvoje CV a portfólio (je pre nás veľmi dôležité) sa pozrieme hneď po sviatkoch. Ozývať sa budeme najskôr od 9. januára 2026.
Kľudne nám však pošli svoje CV a portfólio prác už teraz - nech sa na tvoj dizajnérsky rukopis môžeme tešiť v novom roku.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ideálne grafika, nie je podmienkou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Figma - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
dizajn aplikácií
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Výborná
znalosť
Figmy
- autolayout, komponenty, varianty, prototypovanie a efektívna práca s dizajn systémom.
Skúsenosť s návrhom moderných
responzívnych webových aplikácií
- dôraz na čistotu, použiteľnosť a konzistentnosť.
Silná
orientácia v UX princípoch
- informačná architektúra, wireframy, user flows.
Vizuálne cítenie
- typografia, farebné systémy, vizuálna identita a konzistentný UI.
Základy
animácií a mikrointerakcií -
prinášanie života a dynamiky do UI.
Záujem o AI v dizajne
- používaš AI ako sparing partnera pri ideácii, prototypovaní a overovaní návrhov.
Znalosť zásad prístupnosti podľa EAA (European Accessibility Act) -
navrhuješ inkluzívne riešenia, ktoré myslia aj na používateľov so znevýhodnením.
Skúsenosti v oblasti UX/UI alebo produktového dizajnu, najlepšie v
prostredí B2B.
Spoznávanie
zákazníckych persón -
vieš ich definovať, pochopiť aj overiť ich potreby.
Aký/á si:
Proaktívny/a
- prinášaš nápady, navrhuješ zlepšenia a nečakáš len na zadania.
Máš
grafické cítenie
a preukázateľnú prax v tvorbe UI pre webové aplikácie (portfólio je must).
Máš
chuť objavovať nové trendy
a posúvať hranice v oblasti UX/UI aj technológiách.
Adaptabilný/a
- učíš sa nové nástroje, trendy, AI techniky a moderné design patterns.
Spoľahlivý/á a samostatný/á
, no zároveň tímový hráč.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Práca je neoddeliteľnou súčasťou nášho života. Aby sme boli v práci spokojní, musíme sa v nej cítiť dobre.
Je dôležité mať možnosť spoľahnúť sa na kolegov, pracovať v príjemnej a radostnej atmosfére. Nevyhnuté je aj vidieť zmysel našej práce. Každý deň nás musí napĺňať, a to nielen profesionálne, ale aj osobnostne.
V KROS veríme, že spokojný zamestnanec je základom úspešnej firmy.
Vytvárame priestor, ktorý podporuje napredovanie zamestnancov a zároveň dbá na rovnováhu medzi pracovným a osobným životom.
Vďaka tomu môžu zamestnanci zažívať krásu napredovania.
Dlhé roky sme lídrom v oblasti ekonomického, stavebného a znaleckého softvéru na Slovensku. Od roku 1995 nám dôveruje viac ako 95 000 zákazníkov.
Vo "firemnej rodine" nás je cez 260 a stále máme rovnakých slovenských majiteľov, ktorí sú s nami od začiatku. KROS nikdy nespí. Neustále hľadáme nové biznisové príležitosti na trhu, modernizujeme technológie a agilný prístup, presúvame produkty do cloudu a mobilných zariadení. Spolu s majiteľmi chceme vytvoriť 100 ročnú “happiness driven company”.
Žijeme hodnotami: ľudskosť, rovnováha, hodnota.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Stanislava Červencová
Tel.:
+421945502217
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204209
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Grafický dizajnér
,
Grafik
,
User Experience Expert
Spoločnosť:
KROS a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac