Tester
Finax, o.c.p., a. s.
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
1 900 EUR/mesiac + v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na čom sa budeš podieľať, ak sa pridáš do Finaxu?
Vo Finaxe sprevádzame ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení a zvyšujeme ich finančnú gramotnosť prostredníctvom finančného vzdelávania.
Teraz máš možnosť stať sa súčasťou tejto peknej myšlienky aj ty.
Prečo si myslíme, že by ťa mohla baviť práca na tejto pozícii?
Budeš súčasťou tímu, ktorý sa stará o udržiavanie vysokej kvality našich digitálnych produktov. Svojou prácou priamo prispeješ k tomu, aby fungovali spoľahlivo pre všetkých klientov.
Medzi tvoje kľúčové aktivity by patrili:
Príprava, údržba a manažovanie testovacích scenárov a testovacích prípadov;
Manuálne testovanie webových/aplikačných funkcionalít;
Testovanie cez API rozhranie;
Návrh a písanie automatizovaných testov;
Evidencia a kvalitný popis bugov, spolupráca s vývojármi pri analýze príčin a overovaní opráv;
Spolupráca na zlepšovaní QA procesov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Multisport
Zľavy na produkty Finaxu
Príspevok na Európsky dôchodok (PEPP)
Vzdelávacie a rozvojové aktivity
Celofiremné a tímové teambuildingy
Kalčeto a šípky v office
Wellness days
Príspevok na investičný účet vo Finaxe pri udalosti okrúhlych narodenín
Super priestory v Rosume s možnosťou parkovania
Informácie o výberovom konaní
Ozveme sa ti do 7 pracovných dní od reakcie, či už telefonicky alebo mailom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Veríme, že naša spolupráca bude úspešná, ak:
máš skúsenosť so softvérovým testovaním a prípravou testovacích scénerov
máš skúsenosti s testovaním cez API rozhranie (napr. Postman/Insomnia, práca s requestmi/responsemi, status kódy, autentifikácia)
máš schopnosť písať automatizované testy (minimálne základy a praktická skúsenosť s implementáciou)
máš skúsenosť s niektorým z nástrojov pre správu testov (napr. TestRail, Zephyr, Xray a pod.)
máš znalosť niektorého automatizačného frameworku (napr. Playwright/Cypress/Selenium alebo API testy v rámci REST-assured a pod.)
máš základy práce s CI/CD
poznáš základy SQL a vieš pracovať s logmi/monitoringom
máš skúsenosť na rovnakej pozícií, nie je to však podmienkou, ak máš ochotu učiť sa
máš analytické myslenie, dôslednosť, schopnosť komunikovať zistenia jasne a vecne
ovládaš AJ na B2 úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme obchodník s cennými papiermi licencovaný Národnou bankou Slovenska. Prinášame férovosť do sveta financií a vytvárame lepšiu budúcnosť pre finančne zabezpečený život bez stresu.
Misiou Finaxu je sprevádzať ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení. Programom finančného vzdelávania sa snažíme zvyšovať finančnú gramotnosť občanov a rovnako ich inšpirovať v tom, ako správne investovať, ako zvýšiť príjmy z úspor, finančne plánovať či neplatiť dane tam, kde nemusia.
Ako prv‎ý sme priniesli tzv. robo-advisor platformu, (automatizované online finančné poradenstvo), nielen na Slovensko a Poľsko, ale aj na ďalšie trhy v strednej Európe a približujeme investovanie ľuďom.
Sme prvá finančná inštitúcia v EÚ, ktorá získala licenciu na poskytovania celoeurópskeho investičného produktu PEPP.
Aktuálne spravujeme majetok v hodnote viac ako 1 mld. eur pre viac ako 90 000 klientov v piatich krajinách a plánujeme expanziu aj na ďalšie trhy.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Daniela Raffajová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204224
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Finax, o.c.p., a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac