Junior alebo medior programátor pre náš rýchlo sa rozvíjajúci produkt tablano
GIS Services, s.r.o.
Miesto práce
V. P. Tótha 17, Zvolen, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
okamžite
Mzdové podmienky (brutto)
960 - 1 400 EUR/mesiac
Horná hranica mzdy podľa skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Popis práce:
- tvorba a úprava HTML šablón pre aplikáciu tablano (tablano.sk) podľa predloženého designu
- programovanie a úprava Javscript, Typescript funkcií súvisiacich so šablónami
- spolupráca s tímami pre backend, mobilnú aplikáciu
- spolupráca s nadnárodným support tímom
Očakávame:
- nadšenie pre webové programovanie
- chuť zlepšovať sa a učiť sa neustále niečo nové
- zodpovedný a loajálny prístup k práci a klientom
- skúsenosti s programovaním HTML+CSS, Javascript, Typescript
- skúsenosti s vedením projektov v GITe sú výhodou
- skúsenosti s SQL (Postgre) su výhodou
- skúsenosti s Angular sú výhodou
- komunikáciu s tímom v slovenskom, anglickom alebo nemeckom jazyku
Ak si myslíš, že si to práve ty koho hľadáme, ozvi sa nám na maherich@gis-services.sk. Nezabudni pripojiť CV, motivačný list, súhlas so spracovaním osobných údajov a kľudne sa aj pochváľ svojou doterajšou prácou :).
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
- práca s modernými technológiami a zaujímavými produktami
- práca v medzinárodnom tíme
- po zapracovaní možnosť práce formou homeoffice
- moderné klimatizované priestory, kuchynka, káva
- firemné teambuildingy a spoločné akcie
- kreatívnu atmosféru
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť GIS Services so sídlom vo Zvolene je dcérskou spoločnosťou nemeckej firmy PTW GmbH. Aj keď sme na slovenskom trhu už viac ako 20 rokov, stále sa považujeme za mladú a progresívnu firmu.
Vyvíjame vlastné mobilné riešenie tablano, ktoré uľahčuje zber a evidenciu dát cez tablet v teréne, a cez web v kancelárii. Digitalizácia akýchkoľvek šablón a formulárov úplne nahrádza papierovú dokumentáciu. Tablano využívajú stovky používateľov v Nemecku aj na Slovensku vo vyše 15 rôznych odvetviach.
Tímový duch, efektivita, profesionalita a inovatívnosť patria k prioritám našej spoločnosti.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Martin Herich
Tel.:
+421905638366
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204256
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
Javascript programátor
,
Programátor
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
GIS Services, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
960 EUR/mesiac