IT Projektový manažér
MicroStep - HDO s.r.o.
Miesto práce
Vajnorská 158, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP, resp. podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
od 2.300 EUR/mesačne, plat prispôsobíme podľa seniority a schopností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
IT Projektový manažér – buď lídrom našich softvérových projektov!
Hľadáme skúseného
IT Projektového manažéra
, ktorý sa nebojí výziev a rád vidí výsledky svojej práce v praxi. Pracujeme v menších, dynamických tímoch podľa metodiky
SCRUM
, kde má každý priestor ovplyvniť výsledok.
Ak máš rád výzvy, vieš viesť projekty a zároveň sa orientuješ v IT svete, hľadáme práve teba!
Čo ťa čaká
Vedenie a koordinácia projektov podľa metodiky
SCRUM
Plánovanie, rozpočet, tímová spolupráca
Komunikácia so zákazníkmi a dodržiavanie termínov
Kontrola KPI a reporting pre vedenie
Čo od teba požadujeme
2+ roky skúseností na pozícii IT projektového manažéra
IT/technický background a prehľad o agilnom vývoji
Slovenský a anglický jazyk na úrovni B2
Znalosť nástrojov ako Jira, MS Project alebo metodiky Prince2 výhodou
Čo ponúkame
Projekty s reálnym dopadom na energetický trh
Flexibilné a priateľské prostredie
Možnosť ovplyvniť procesy a rásť
Moderné technológie a agilná kultúra
Zamestnanecké výhody, benefity
Zaujímavá práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky
Zázemie stabilnej spoločnosti
Odborné vzdelávanie, osobný a profesionálny rozvoj
Motivujúce odmeny
Pohyblivá pracovná doba
Výborný tím po odbornej i ľudskej stránke
Silný sociálny program (šport, kultúra a pod.)
Výučba anglického jazyka v priestoroch spoločnosti
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
23.12.2025
(ostáva ešte 6 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT Projekt Manager
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Očakávame od teba:
- Prax na pozícii IT Projektového manažéra min. 2 roky
- IT, resp. technický  background a prehľad o agilnom procese vývoja softvéru výhodou
- Vynikajúce organizačné, analytické a komunikačné zručnosti
- Výborné komunikačné a prezentačné zručnosti v slovenskom a anglickom jazyku
- Znalosť a orientácia v nástrojoch určených pre projektové riadenie vývoja a implementácie SW
- Schopnosť tímovej spolupráce
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme stabilnou a neustále sa rozvíjajúcou spoločnosťou, ktorá sa od roku 1993 venuje energetike a priemyselnej automatizácii. Počas troch dekád pôsobenia na trhu sme získali desiatky spokojných zákazníkov.
V súčasnosti sa sústredíme predovšetkým na vývoj softvérových riešení  a informačných technológií pre obchodníkov a distribútorov s elektrickou energiou, plynom a inými komoditami.
Naše aplikácie a technológie využívajú všetky slovenské aj české distribučné spoločnosti.
Staňte sa súčasťou našej spoločnosti aj vy. Pridajte sa k viac ako 70 spokojným zamestnancom. Starajte sa spolu s nami o pohodlie a spokojnosť našich zákazníkov.
Dôvody, prečo sa pridať k nám:
Žiadna nuda: Práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky je každodennou výzvou
Vždy sme tu pre vás: Získate zázemie stabilnej spoločnosti a zohratý tím
Osobný a profesijný rozvoj: Vďaka pravidelnému odbornému vzdelávaniu
Nočná sova aj ranné vtáča: Pohyblivá pracovná doba vám poskytuje flexibilitu
Ešte sme neskončili...
Okrem toho sa môžete tešiť na zaujímavý sociálny program, ktorého súčasťou sú športové (Multisport karta) či kultúrne podujatia.
Cítite, že vaša angličtina by mohla byť ešte lepšia? Ďalší dôvod pridať sa k nám. Naši zamestnanci môžu využiť výučbu anglického jazyka priamo v priestoroch spoločnosti.
Viac o tom, čo robíme, sa môžeš dozvedieť tu: https://www.microstep-hdo.sk/#co-robime
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Katarína Pršová
Tel.:
+421905811890
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204008
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Produktový manažér - špecialista
,
Scrum Master
Spoločnosť:
MicroStep - HDO s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac