O nás
Tímy
Benefity
Kultúra
Technológie
DevOps Engineer (ž/m)
Čiastočný home office
plný úväzok
Bajkalská 28, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 1 900 EUR/mesiac
finálna mzda bude predmetom pohovoru *
Staň sa členom vývojového tímu, ktorý pokrýva celú oblasť zákazníckej fakturácie v Slovak Telekome. Kľúčovým cieľom je prispôsobovať fakturačný systém (Netcracker Rating and Billing Manager) špecifickým požiadavkám, nastavovať alebo meniť jeho konfiguráciu vrátane produktového katalógu, programovať nové aplikácie využívajúce fakturačné dáta alebo upravovať existujúce. Pracujeme podľa agilnej metodológie Scrum, sme doménovo usporiadaní v efektívnych squadoch a SW dodávame pravidelne v šprintoch.
Čomu sa budete venovať
Získavať a vyjasňovať funkčné a technické požiadavky od kolegov z Biznis oddelení.
Analyzovať, navrhovať a implementovať zmeny vo fakturačnom systéme na základe funkčných špecifikácií.
Podieľať sa na testovaní riešenia a na akceptačnom procese pre nový softvér.
Zúčastňovať sa na systémovom riešení vzniknutých problémov a iniciovať ich technické riešenia.
Rozvíjať svoje technické, funkčné a procesné znalosti v doméne rating & billing.
Dodržiavať definovanú metodológiu a moderné vývojové štandardy.
Starostlivosť o pridelené systémy, prevádzka systému, analýza logov, automatizácia procesov.
Koho hľadáme
Očakávame analytické myslenie, schopnosť riešiť problémy, vytrvalosť, dôslednosť, samostatnosť, proaktivitu a zmysel pre detail.
Vysokoškolské vzdelanie s informačným, matematickým alebo technickým zameraním, znalosti v oblasti informačných systémov.
Skúsenosť s prácou s databázovým vývojom – Oracle SQL, PL/SQL.
Silné základy a praktické skúsenosti s Javou .
Základné pochopenie Kubernetes pre orchestráciu kontajnerov, nasadenie a škálovanie.
Znalosť konceptov Apache Kafka a jeho roly v distribuovaných systémoch.
Anglický jazyk aktívne (plynule sa dorozumie, emailová komunikácia, technické dizajny).
Výhodou je:
Znalosť iných relačných databáz (PostgreSQL).
Skúsenosť s frameworkom Spring Boot.
Znalosť cloudových platforiem (AWS, GCP).
Znalosť CI/CD pipeline (GitLab CI).
Pochopenie mikroservisnej architektúry.
Skúsenosti so systémami na správu verzií (napr. Git).
Našim ponúkame to najlepšie
Smartphone:
Vyber si telefón a získaj naňho kompenzáciu každé 3 roky až do 900 €.
Zamestnanecký paušál:
Dátuj
, telefonuj a SMSkuj
neobmedzene
za zvýhodnenú cenu na súkromné či pracovné účely.
Ročný bonus: Každý rok môžeš získať
bonus do výšky 15 %
tvojej ročnej fixnej mzdy, a to na základe výsledkov firmy.
Telekom zľavy: Využi
znížené ceny
našich produktov a služieb pre rodinu a blízkych.
Zľavy u partnerov:
Uži si zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov.
Flexibilná pracovná doba:
Prispôsob si prácu svojim potrebám
vďaka možnosti home-office (po dohode s manažérom).
Akciový program Shares2You:
Staň sa akcionárom
skupiny Deutsche Telekom a čerpaj výhody s tým spojené.
Dovolenka a oddych: Relaxuj s
5 dňami dovolenky navyše
.
MultiSport:
Športuj alebo relaxuj
so svojimi najbližšími zadarmo či so zľavami vďaka zvýhodnenej karte MultiSport.
Náhrada príjmu počas PN
: Pri dočasnej PNke trvajúcej max. 10 dní ti nahradíme príjem vo výške 80 % denného vymeriavacieho základu.
uLekára.sk: Využi
bezplatnú online prevenciu
a
konzultáciu so špecialistami
pre seba aj celú svoju rodinu.
Zdravotná starostlivosť: Dbaj o svoje
zdravie
za zvýhodnenú cenu s
nadštandardnou starostlivosťou
v našom zmluvnom zariadení.
Vzdelávanie a rozvoj: Rozšír svoje obzory s internou
T-Univerzitou
, ktorá ponúka bohatý výber kurzov.
Cafeteria: Vyber si zo širokej škály benefitov v hodnote až
500 € ročne
– služby z oblasti športu a kultúry, zdravia a krásy, dovolenky či jazykové kurzy.
Pomoc pri životnej situácii: Skúša ťa život? Podporíme ťa
jednorazovou finančnou pomocou
pri nepriaznivej životnej situácii.
Psychologická poradňa:
Čelíš ťažkostiam v súkromnom alebo v pracovnom živote? Zdôver sa odborníkovi anonymne cez telefón alebo online.
Príspevok na stravovanie:
Pochutnaj si na skvelom obede s príspevkom 7 € na každý pracovný deň.
Sabbatical:
Každý občas potrebuje vypnúť. Preto môžeš po odpracovaní 2 rokov a po dohode s manažérom využiť 1 mesiac na čokoľvek podľa vlastných potrieb.
Rekreačný príspevok: Budeš s nami 2 roky?
Príspevok na rekreáciu
máš vo vrecku.
Dôchodkové sporenie: Priprav sa na jeseň života s
príspevkom na sporenie
už po prvých 3 mesiacoch u nás.
Každý je u nás vítaný
Naši zamestnanci cítia, že majú u nás rovnaké príležitosti týkajúce sa zamestnania a kariérneho rozvoja,
bez ohľadu na vek, pohlavie a gendrovú identitu, sexuálnu orientáciu, telesné a duševné schopnosti, národnosť, sociálny a etnický pôvod, politické názory, náboženstvo a svetový názor. Z toho máme obrovskú radosť. Sme odhodlaní sa neustále zlepšovať a
vytvárať bezpečné pracovné prostredie pre všetkých.
Čo ťa čaká
Zaujala ťa pracovná ponuka? Vyplň
prihlasovací formulár
a daj nám o sebe vedieť.
Informácie, ktoré nám o sebe zašleš posúdime a
ozveme sa
ti
za každých okolností
.
S vybranými uchádzačmi sa spojíme a
upresníme si detaily
.
Pohovor je pre nás obojstrannou príležitosťou, aby sme sa mohli
lepšie spoznať
.
O výsledku pohovoru ťa budeme čo najskôr informovať. Úspešní kandidáti dostanú
pracovnú ponuku
.
Ako to u nás vyzerá
a kde budete pracovať
Kontakt
Zuzana Nagyová
Recruiter
+421911573856
zuzana.nagyova@telekom.sk
Zdieľajte pozíciu
Facebook
Linkedin
Twitter
Preposlať odkaz
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Podobné pozície
Všetky voľné pozície
Linkedin
Instagram
TikTok
Facebook
Youtube
Zostaňme v kontakte
aj na sociálnych sieťach
Sledovať všetky ponuky emailom
© 2022 Slovak Telekom
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204589
Dátum zverejnenia:
11.12.2025
2025-12-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Slovak Telekom, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac