Obchodník pre moderné firemné riešenia (aktívny predaj)
S4B s.r.o.
Miesto práce
Hviezdna 2, Podunajské Biskupice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
15.01.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Základná mzda 1800 € + Výkonnostná odmena + Provízia z predaja
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
S4B hľadá nového parťáka do tímu!
Sme moderná IT spoločnosť, ktorá pomáha firmám rásť pomocou špičkových riešení. Našimi klientmi sú firmy, ktoré oceňujú jednoduchosť, bezpečnosť a podporu pod jednou strechou. Do nášho obchodného tímu hľadáme energického obchodníka, ktorému nechýba chuť aktívne oslovovať nových zákazníkov a budovať dlhodobé vzťahy.
Čomu sa budeš venovať?
Aktívne vyhľadávanie      nových obchodných príležitostí (telefonicky, e-mailom, osobne)
Starostlivosť o      existujúcich zákazníkov (upsell a cross-sell)
Predaj moderných      firemných nástrojov
Prezentácia služieb      spoločnosti na stretnutiach, konferenciách a online
Vypracovávanie      cenových ponúk
Udržiavanie      dobrých vzťahov s existujúcimi zákazníkmi
Práca s Outlookom,      Wordom a Excelom
Plnenie predajných      cieľov a KPI
Spolupráca s tímom a      reporting výsledkov
Akého človeka hľadáme?
Aktívneho obchodníka,      ktorý sa nebojí osloviť nového klienta
Hľadáme obchodníka, nie predavača
Komunikatívneho,      ktorý sa nebojí hovoriť a stretávať sa so zákazníkmi, veľa rozpráva, no      pritom vie aktívne počúvať a pamätať si drobnosti, ktoré mu neraz pomôžu      vyhrať
Samostatného,      trpezlivého, so schopnosťou efektívne si naplánovať pracovné úlohy
Človeka, ktorému záleží      na výsledkoch a dokáže si zorganizovať deň
Prax v predaji (najmä v      segmente B2B) je veľkou výhodou
Skúsenosti s firemnými      nástrojmi (Outlook, Excel, Word, CRM systémy) sú vítané
Mzda sa skladá zo základnej časti 1800 € brutto + výkonnostná odmena (odmena za splnenie dohodnutých počtov hovorov, stretnutí...) + provízia z predaja (z každého úspešne uzavretého obchodu)
Zamestnanecké výhody, benefity
Pracujte v stabilnej a rýchlo rastúcej IT firme, kde si vážime ľudský prístup a tímového ducha.
Zapojte sa do zaujímavých projektov pre známe slovenské značky a ukážte svoje obchodné zručnosti.
Tešte sa na fixný plat, ktorý je doplnený o motivujúce odmeny z výkonu - aktivity (napr. počet hovorov, stretnutí) a predaja, ktoré odrážajú vaše úspechy.
Máte možnosť rásť prostredníctvom školení, networkingových aktivít a konferencií, ktoré vám otvoria nové dvere.
Pracujte v super kolektíve, kde vám tím poskytne podporu a nikdy vás nenechá v štichu.
Pravidelné masáže vám pomôžu uvoľniť sa a načerpať novú energiu pre ďalšie výzvy.
Informácie o výberovom konaní
Znie to ako práca pre teba?
Ozvi sa nám! Pošli svoj životopis a krátky motivačný e-mail na kariera@s4b.sk.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.1.2026
(ostáva ešte 29 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
základné vzdelanie
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
Marketingové, Obchodné, Ekonomické - nie je podmienkou
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
CRM - Mierne pokročilý
Komunikačné schopnosti - Expert
Vyjednávanie - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Obchod
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Aktívny a samostatný prístup – nebojíš sa chytiť telefón, napísať e-mail ani zaklopať na nové dvere
Výborné komunikačné a prezentačné schopnosti – vieš zaujať a vysvetliť hodnotu riešení zrozumiteľne
Zdravé obchodnícke „drzé koleno“ a schopnosť presvedčiť
Zameranie na výsledky a schopnosť pracovať podľa stanovených cieľov (KPI)
Schopnosť budovať a udržiavať dlhodobé obchodné vzťahy
Zodpovednosť, spoľahlivosť a chuť sa učiť nové veci (IT prostredie sa neustále vyvíja)
Znalosť MS Office (Word, Excel, Outlook) a chuť pracovať s CRM systémom
Reprezentatívne vystupovanie a príjemné vystupovanie na stretnutiach aj telefonicky
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť S4B vznikla v roku 2012 ako spoločnosť zameraná na distribúciu, implementáciu ekonomického softvéru a outsourcing účtovníctva a personalistiky.
Množstvom získaných skúseností a na základe požiadaviek našich zákazníkov sa zameranie spoločnosti postupne preorientovalo výhradne do sféry aplikácií/riešení pre malé a stredné firmy. Dnes je spoločnosť výhradným distribútorom systému eWay-CRM a riešenia virtuálnych serverov iPodnik, PLATINUM partnerom svetoznámeho antivírusu Kaspersky a GOLD partnerom antivírusu Bitdefender. Cieľom našej spoločnosti je poskytovať profesionálne služby našim zákazníkom v oblasti firemných riešení.
Okrem výhradného zastúpenia poskytujeme našim klientom vysoko profesionálne služby v oblasti predaja, integrácie a školenia ekonomického systému POHODA (sme certifikovaný partner POHODA / POHODA E1) , komplexného balíka produktov spoločnosti Microsoft Office 365 a ďalších riešení v oblasti informačných technológií.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martina Mišáková
Tel.:
+421908731247
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204148
Dátum zverejnenia:
10.12.2025
2025-12-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Account manager
,
Obchodný manažér
,
Obchodný zástupca
,
Produktový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
S4B s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac