Hľadáme študenta do nášho IT tímu v Lozorne
OPmobility
Miesto práce
Plastic Omnium Auto Exteriors, Lozorno
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
7,5 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak si študentom/kou IT a máš záujem o nadobudnutie skúseností v tejto oblasti, ponúkame ti príležitosť prostredníctvom dohody pre študentov.
Medzi hlavné úlohy na tejto pozícii budú patriť:
- podpora pri riešení IT problémov podľa postupov spoločnosti
- konfigurácia zariadení podľa nových štandardov spoločnosti
- podpora IT procesov nákupu zariadení a skladového hospodárstva IT
Podmienkou je pravidelné dochádzanie do našej spoločnosti, kt. sídli v Lozorne.
Zamestnanecké výhody, benefity
• Práca v medzinárodnej rodinnej spoločnosti s inovatívnym smerovaním.
• Nadobudnutie skúseností v oblasti neustále rastúceho automotive priemyslu.
• Lokálne aj medzinárodné pracovné príležitosti po skončení štúdia.
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za zaslanie Vášho životopisu. Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorých životopisy vyberieme do užšieho výberu. Ďakujeme za pochopenie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 73 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Outlook - Základy
Windows 11 - Úplný začiatočník
Práca s počítačom - Pokročilý
Microsoft Active Directory - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Zodpovednosť
• Spoľahlivosť
• Tímovosť
• Flexibilita
• Samostatnosť
• Ochota a chuť učiť sa nové veci
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť OPmobility, predtým známa ako Plastic Omnium, je svetovým lídrom v oblasti inteligentných exteriérových systémov, systémov čistej energie, svetiel a predných modulov áut a zároveň sa podieľame aj na vývoji hydrogen technológií. Sme súčasťou nadnárodnej skupiny, ktorá pôsobí v 28 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 40 300 zamestnancov. Naša obchodná skupina Exterior sa zaoberá vývojom a výrobou predných a zadných nárazníkov, kufrových dverí a spojlerov pre svetové značky automobilov.
Prešlo už takmer 80. rokov odkedy náš zakladateľ prišiel s myšlienkou nahradiť vybrané kovové komponenty automobilov za plastové s cieľom znížiť ich hmotnosť. Dnes sa naši zamestnanci podieľajú na vývoji a výrobe exteriérových plastových častí, čím prispievajú k bezpečnejšej a udržateľnejšej mobilite. Vedeli ste, že 1 zo 4 vozidiel má nárazník vyrobený v závodoch Opmobility?
Svojou orientáciou na budúcnosť a inovácie Vám prinášame príležitosť stať sa súčasťou novej generácie mobility. Našou ambíciou je poskytovať výrobcom automobilov špičkové vybavenie a riešenia pre vývoj čistého a prepojeného automobilu budúcnosti.
OPmobility má svoje významné zastúpenie aj na Slovensku. Naše závody nájdete v mestách Hlohovec a Lozorno, odkiaľ naša výroba putuje priamo k našim zákazníkom ako sú napr: Jaguar Land Rover, Stellantis a Volkswagen. Zároveň v Lozorne nájdete aj vývojové centrum, kde naši inžinieri a špecialisti pracujú v medzinárodných tímoch na vývoji dizajnu, nového produktu a vývoji výrobných procesov.
Ste pripravený byť jedným z nás? Zažiarte v OPmobility a poháňajte s nami novú generáciu mobility!
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ivana Hergottová
Tel.:
+421915570295
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5204950
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Lozorno
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
OPmobility
Základná zložka mzdy (brutto):
7,5 EUR/hod.