IT Junior Project Specialist (MES System)
Manuvia, a. s.
Miesto práce
Nové Mesto nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
+ 13. a 14. plat. Výška mzdy môže byť aj vyššia v závislosti od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pozícia je obsadzovaná pre TOP medzinárodnú výrobnú spoločnosť.
Vhodný kandidát bude súčasťou medzinárodného IT tímu a bude zastrešovať najmä IT podporu výrobných procesov.
Nakoľko sa jedná o medzinárodné projekty, pozícia zahŕňa služobné cesty do zahraničia.
Pozícia je vhodná aj pre absolventa ale aj pre seniornejšieho človeka.
• implementácia softvéru Manufacturing Execution System (MES) a ďalších projektov v obchodných jednotkách v rámci skupiny
• podieľanie sa na analýze a optimalizácií procesov pre plánované implementácie
• implementácia nových funkcií systému, vrátane vývoja vlastných funkcií (programovanie, SQL skripty)
• školenia zamestnancov v rámci rôznych prevádzok počas a po implementácií
• denná podpora užívateľov, kontrola a údržba výrobnej aplikácie
Pozícia zahŕňa služobné cesty do zahraničia cca 2 týždne do mesiaca.
Zamestnanecké výhody, benefity
• 13. a 14. plat
• sociálny fond
• multisport karta, masáže a rehabilitácie..
• strava na pracovisku
• široké možnosti profesionálneho rozvoja
• dynamická práca v nadnárodnom prostredí
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• stredoškolské alebo vysokoškolské vzdelanie v oblasti informatiky, automatizácie alebo elektroniky
• aktívna znalosť anglického jazyka slovom aj písmom (B2) - PODMIENKA
• ochota vzdelávať sa a cestovať na služobné cesty
• skúsenosti s prácou v IT alebo s IT systémami vo výrobe - VÝHODOU
• výhodou je znalosť systémov triedy MES a skúsenosti s vývojom a implementáciou riešení
• znalosť ERP systémov - VÝHODOU
• znalosť niektorého z programovacích jazykov - Java, C# alebo SQL skriptov - VÝHODOU
• dobré komunikačné zručnosti, empatiu a schopnosť pracovať v tíme
• vodičský preukaz sk. B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Manuvia – váš partner na ceste k novej kariére.
Zameriavame sa na prepojenie kandidátov s pracovnými príležitosťami v širokom spektre odvetví, pričom sa sústreďujeme na prispôsobenie služieb vašim konkrétnym potrebám a preferenciám.
Ak hľadáte zamestnanie, ktoré vás bude profesionálne napĺňať, alebo stabilitu, ktorú potrebujete. Naším cieľom je pomôcť vám nájsť pozíciu, ktorá zodpovedá vašim požiadavkám a osobným cieľom.
Nekončíme nájdením novej pracovnej pozície – naším záujmom je zabezpečiť, aby ste sa v novej práci cítili komfortne a dokázali využiť všetky svoje schopnosti a potenciál.
U nás si môžete byť istí, že vám nájdeme prácu na mieru.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Holpitová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205631
Dátum zverejnenia:
15.12.2025
2025-12-15
lokalita:
Nové Mesto nad Váhom
Pozícia:
IT projektový manažér
,
IT/Technical Support Specialist
,
Softvérový inžinier
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Manuvia, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac