Senior Solution Architect
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Asseco Central Europe je technologický líder s viac ako 35-ročnou históriou na Slovensku. Realizujeme komplexné IT riešenia pre verejnú správu, zdravotníctvo, bankovníctvo a utility.
Naše projekty formujú digitálnu budúcnosť krajiny a ako Senior Solution Architect budeš kľúčovým hráčom pri návrhu architektúry riešení pre verejný sektor. Budeš:
navrhovať aplikačnú, integračnú a dátovú architektúru pre štátne IT systémy,
analyzovať funkčné a technické požiadavky a prekladať ich do architektonických návrhov,
spolupracovať s analytikmi, vývojármi a stakeholdermi z verejnej správy,
navrhovať integračné rozhrania,
dokumentovať riešenia pomocou UML, ArchiMate, Enterprise Architect,
definovať technické štandardy a presadzovať best practices,
monitorovať priebeh vývoja a zabezpečenie dodržiavania návrhov,
zodpovedať za návrh riešení voči zákazníkovi aj internému tímu.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Máš min. 5 rokov skúseností ako IT Architect
Máš skúsenosti s projektmi pre verejný sektor alebo veľké enterprise systémy
Rozumieš mikroslužbovej architektúre, integračným štandardom a bezpečnostným princípom
Praktická znalosť Archimate a UML
Schopnosť orientovať sa a komunikovať so zákazníkom
Schopnosť tvorby, prezentácie a obhajoby technického riešenia
Silné komunikačné zručnosti a schopnosť pracovať v tíme
Inzerujúca spoločnosť
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205386
Dátum zverejnenia:
14.12.2025
2025-12-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac