Dátový analytik (m/ž)
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
od 2300 EUR v závislosti od skúseností kandidáta + 20 % ročná výkonnostná odmena
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu strategických dátových analýz hľadáme talentovaných a motivovaných profesionálov.
„Ak vás baví analýza dát a všetko s tým súvisiace, tak neváhajte a dajte nám o sebe vedieť!"
Vašou úlohou bude:
Získavať, spracovávať a analyzovať dáta
Vytvárať skripty v jazyku SQL, R, Python a iné
Identifikovať vzory, trendy a možnosti na základe existujúcich dát
Vytvárať modely a prediktívne analýzy
Vytvárať datasety, vizualizácie dát, reporty a dashboardy v Power BI
Pripravovať dáta pre projekty (aplikácie)
Identifikovať príležitosti v dátach = potenciál pre zmenu
Zabezpečovať dostupnosti dát v DATALAKE, DWH
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilná práca v medzinárodnej spoločnosti
Fond pracovného času 37,5 hod. týždenne
Hybridný model práce - office/práca z domácnosti
5 dní dovolenky nad rámec Zákonníka práce
Finančný príspevok na stravovanie 7 EUR netto bez doplatku zamestnanca
Silný sociálny program
Osobný účet - finančný príspevok 1050 EUR brutto ročne určený na Vašu regeneráciu
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Finančné príspevky pri narodení dieťaťa, pracovnom výročí, či životnom jubileu
Široká škála interných a externých školení
Ponuka benefitov v oblasti zdravotnej starostlivosti, športu (MultiSport karta, UpBalansea) a kultúry
Športové kluby a podujatia pre Vás aj Vašu rodinu
Nadštandardné lekárske prehliadky
Bezplatná poradňa pre zamestnancov (psychologická, finančná, právna)
Zľavy u vybraných dodávateľov tovarov a služieb
Informácie o výberovom konaní
Výška základnej mzdy je stanovená od 2300 EUR a bude závisieť od konkrétnych odborných znalostí a skúseností kandidáta.
K pracovnej pozícii prináleží aj ročná výkonnostná odmena vo výške 20 % z ročnej základnej mzdy pri 100 % plnení ukazovateľov.
Žiadosti zasielajte do: 04.01.2026
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
4.1.2026
(ostáva ešte 18 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnické, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ďalšie požiadavky:
Dobré komunikačné zručnosti
Tímová spolupráca
Proaktivita, presnosť, dôslednosť
Orientácia na výsledky
Záujem o nové technológie a dátové trendy
MS Office - pokročilá úroveň
Programovanie a skriptovanie: pokročilá znalosť SQL, Python, R – schopnosť písať efektívne skripty na spracovanie a analýzu dát
Dátová analýza a modelovanie: skúsenosti s tvorbou prediktívnych modelov, štatistických analýz a identifikáciou trendov.
Vizualizácia dát: pokročilá práca v Power BI – tvorba interaktívnych dashboardov, reportov a datasettov.
Práca s dátovými úložiskami: znalosť DWH (Data Warehouse), DATALAKE – schopnosť zabezpečiť dostupnosť a kvalitu dát
Príprava dát pre aplikácie: schopnosť čistiť, transformovať a pripravovať dáta pre rôzne projekty (napr. digitálne aplikácie, interné systémy)
Znalosť prostredia MS Fabric
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Poslaním spoločnosti je bezpečná a spoľahlivá distribúcia elektriny na území západného Slovenska. Je najväčším distribútorom elektriny v krajine a realizuje významné investície do obnovy distribučných zariadení a rozvoja elektronických služieb pre svojich zákazníkov.
www.zsdis.sk
Počet zamestnancov
1518 zamestnancov
Adresa spoločnosti
Západoslovenská distribučná, a. s.
Čulenova 6
816 47 Bratislava
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205149
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Západoslovenská energetika, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac