Testing lead manager
IstroSec s.r.o.
Miesto práce
Vajnorská 100, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.02.2026, dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 3 500 EUR/mesiac
Výsledné ohodnotenie ovplyvňuje seniorita a skúsenosti uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Testing Lead Manager je zodpovedný za definovanie stratégie testovanie a jej implementáciu. Riadi testovacie aktivity v rámci softvérového vývoja produktu a definuje testovacie scenáre na základe špecifikácie funkcionality. Participuje na overovaní klientských hlásení o závadách a neočakávanom správaní produktov. Zabezpečuje, že všetky testovacie procesy prebiehajú efektívne, v súlade so štandardmi kvality a že výsledný produkt spĺňa požiadavky klientov aj interné normy.​
Čo budeš robiť?
Vedenie       a koordinácia tímu testerov (dedikovaných aj parciálnych).
Nastavenie a udržiavanie testovacej       stratégie, metodiky, nástrojov a procesov (manual & automation).
Riadenie      plánovania, odhadov a pridelenia testovacích zdrojov pre jednotlivé      projekty.
Spolupráca      s vývojovými, analytickými a projektovými tímami pri definovaní      testovacích požiadaviek.
Zabezpečenie sledovania chýb a       správy incidentov prostredníctvom nástrojov ako JIRA, AzureDevOps a       pod." komplet von, nahradiť za "Sledovanie hlásení o chybách a       správa pridelených incidentov v nástroji OpenProject"
Vyhodnocovanie      kvality dodávok a reporting výsledkov testovania manažmentu a      stakeholderom.
Výber najvhodnejšieho spôsobu testovania konkrétnych prípadov a funkcionalít a následná implementácia​
Koučovanie      a rozvoj testovacích špecialistov v tíme.
Neustále      zlepšovanie testovacích procesov, nástrojov a štandardov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Prácu, ktorá môže byť aj Tvojím hobby a je zaujímavo platovo ohodnotená
Teleprácu
Dôležitý je výkon, nie je najpodstatnejšie či robíš 9-17, všetko si zariaď tak, aby bola Tvoja práca hotová včas a kvalitne,
Home Office dva krát do týždňa, aj keď zo začiatku by sme Ťa chceli mať v office častejšie
Možnosť využiť sickday 5x ročne
Kvalitné pracovné vybavenie - výškovo nastaviteľné stoly, výkonný notebook + štandardne 27” monitory
Pracovný mobil s neobmedzeným paušálom aj na súkromné účely
Mentálnu aj finančnú podporu vo vzdelávaní a certifikácii podľa Tvojho plánu vzdelávania
Úzku spoluprácu so špičkou v odbore
Multisport kartu s 50% príspevkom od firmy
Príspevok do III. piliéra po skončení skúšobnej doby
Pekný výhľad na Kuchajdu
Kávu, čajíky, maté, sladké/slané pochutiny, nanuky a každý týždeň ovocný deň
Mladý a motivovaný kolektív, otvorenú komunikáciu a dobrú náladu v práci
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické zameranie, informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Praktické      skúsenosti s nástrojmi pre test management.
​Dobré znalosti metodík softvérového vývoja (Waterfall, Agile) a životného cyklu vývoja softvéru.​
Skúsenosti      s testovacou automatizáciou (napr. Apache       JMeter
Selenium, Cypress, Robot Framework,      Playwright) – výhodou.
Znalosť CI/CD procesov a integrácie testov do build pipeline.
Silné      analytické a organizačné schopnosti.
Výborné      komunikačné a prezentačné zručnosti.
Schopnosť      viesť tím a motivovať ľudí.
Zmysel      pre detail, kvalitu a zodpovednosť.
Proaktívny prístup a schopnosť riešiť problémy.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
IstroSec je dôveryhodný poskytovateľ prvotriednych pokročilých služieb v oblasti kybernetickej bezpečnosti a dodávateľ špičkových nástrojov na zabezpečenie komplexnej odolnosti. Má inovatívny, multidisciplinárny tím viac ako 50-tich expertov svetovej úrovne. Odbornosť tímu je postavená na vysoko kvalifikovaných etických hackeroch, incident responderoch a konzultantoch s desiatkami rokov skúseností, ktorí svojimi vedomosťami pokrývajú široký záber tém z oblasti kybernetickej bezpečnosti. Zároveň neustále rozvíjame vlastné bezpečnostné nástroje a EDR technológie, ktoré vychádzajú z našich praktických skúseností z reálnych projektov.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Veronika Frankova
Tel.:
+421911778543
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205961
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
IstroSec s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac