Medior / Senior NodeJS Developer
Hilbi Health s.r.o.
Miesto práce
Karadžičova 16, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
mzdové podmienky od 3500 € v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hilbi Health je medzinárodná health-tech spoločnosť, ktorá tvorí digitálne riešenia pre kliniky, nemocnice a pacientov na viacerých kontinentoch. Budujeme moderné workflow systémy, AI asistenciu, telemedicínu a infraštruktúru.
Rozširujeme core engineering tím a hľadáme skúseného Backend alebo Fullstack Developera so zameraním na Node.js, ktorý chce pracovať na systémoch so skutočným dopadom či už v Meditechu alebo Fintechu.
Čo bude tvojou náplňou práce
​Vývoj a návrh backendových služieb v Node.js (TypeScript)
Práca v stacku: Express, PostgreSQL, Redis, Docker, GitLab CI/CD
Tvorba API pre frontend aplikácie a mobilné riešenia v React Native
Implementácia bezpečnostných štandardov, integračných a unit testov
Spolupráca na architektúre škálovateľných systémov používaných globálne
Využívanie cloudových služieb (GCP / AWS) a asynchrónnych procesov
Participácia na technologickom smerovaní platformy – máš priestor prinášať nové riešenia
Informácie o výberovom procese
1. Online rozhovor
Úvodný call je o tom, aby sme sa navzájom spoznali.
Zaujíma nás tvoja doterajšia prax, motivácia, očakávania a priestor dostaneš aj ty a môžeš sa pýtať na tím, projekty alebo čokoľvek, čo je pre teba dôležité.
2. Osobný rozhovor
V tejto fáze ti dáme niekoľko praktických úloh/ otázok, aby sme lepšie pochopili tvoje technické zručnosti a spôsob premýšľania.
Zároveň spoznáš kolegov, s ktorými budeš potenciálne pracovať, a získaš reálnejší obraz o našej technickej kultúre.
Kontaktujeme len kandidátov, ktorí spĺňajú požadované kritériá pre danú pozíciu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Príjemné a priateľské prostredie
Možnosť home-office v prípade potreby
Multisport karta
Práce pre globálnu healthcare spoločnosť
Výhody pri poskytovaní zdravotnej starostlivosti a kontakty na lekárov
Flexibilný pracovný čas
Prístup k špičkovým lekárom a zdravotným benefitom
Priestor rásť – technicky aj kariérne
Káva, čaj, ovocie, občasný team catering :)
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 45 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
NODE.JS - Pokročilý
JavaScript/TypeScript - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Express JS - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Máš skúsenosť s prácou na stredne veľkých až veľkých projektoch
Rozumieš architektúre backendu a vieš písať čistý, udržiavateľný kód
Skúsenosť v oblasti Meditechu a Fintechu výhodou
Ovládaš minimálne: Node.js, TypeScript, Express, SQL
Vieš pracovať so systémami distribuovanými pre tisíce používateľov (výhoda)
Angličtina na úrovni B2 (výhoda)
Nebojíš sa učiť nové technológie a prispievať nápadmi
Osobnostne si: samostatný, ale tímový a zodpovedný
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pridaj sa k Hilbi Health a pomôž nám budovať platformu, ktorá má skutočný dopad na zdravotnú starostlivosť. Tvoríme produkty, ktoré denne pomáhajú tisícom pacientov a lekárov.
Hľadáme – Frontend Developera (React)
Hilbi Health je globálna zdravotnícka technologická platforma pôsobiaca v Európe, Indii, USA a SAE (Dubaj).
Budujeme moderné digitálne nástroje, ktoré prepájajú lekárov a pacientov pomocou AI, dát a špičkového UX/UI.
Aktuálne hľadáme Frontend Developera (React), ktorý má cit pre čistú architektúru, precízne užívateľské rozhranie a chuť budovať reálne produkty škálované naprieč svetom.
Pripojíš sa k nášmu core engineering tímu a budeš pracovať na moderných rozhraniach využívaných klinikami a pacientami v Európe, v Indii, v US, na Blízkom východe a ďalších regiónoch.
Hilbi Health s.r.o. sme rastúca spoločnosť v oblasti zdravotníctva, ktorá expanduje na medzinárodné trhy, pričom sa zameriavame na inovatívne riešenia a optimalizáciu procesov v zdravotnej starostlivosti. Naša cesta je prinášať zlepšenia, ktoré zefektívňujú zdravotníctvo a zvyšujú kvalitu starostlivosti o pacientov. Aktuálne sa rozrastáme v Indii, čo predstavuje obrovský trh a jedinečnú príležitosť na ďalší rozvoj.
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Eisnerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205101
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
Spoločnosť:
Hilbi Health s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac