IT Security Consultant (Network Security}
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Atraktívny benefitný systém klienta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Rozvoj a príprava stratégie informačnej bezpečnosti
• Preventívna činnosť a šírenie povedomia v oblasti kybernetickej bezpečnosti
• Participácia na interných aj externých projektoch pri implementovaní informačnej stratégie
• Definícia a návrhy na zlepšenie interných a externých procesov v oblasti informačnej bezpečnosti
• Participácia na externých projektoch v zmysle ohodnotenia stavu informačnej bezpečnosti voči bezpečnostným štandardom a legislatívnym požiadavkám
• Posudzovanie a návrh riešení pri zabezpečení informačných systémov vzhľadom na legislatívne požiadavky a štandardy – ISO 2700X, ZoKB (NIS2),
• Návrh a implementácia systémových riešení pre riadenie prístupu v hybridnom prostredí
• Identifikácia bezpečnostných hrozieb, zraniteľností, rizík, ich analýza, príprava reportov, návrh opatrení a dohľad nad procesmi informačnej bezpečnosti
• Konzultácie, poradenstvo a tvorba dokumentácie pri príprave a realizácii projektov v oblasti informačnej bezpečnosti
• Účasť na národných a medzinárodných konferenciách
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Po zaškolení možnosť dohodnúť sa na dňoch home-officu
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
Mobil a notebook aj na osobné použitie
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.6.2026
(ostáva ešte 165 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je uznávaným expertom v oblasti IKT a softvérového vývoja dodávajúcim sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hard Skills:
• Detailná znalosť sieťových bezpečnostnostných technológií ako sú MFAA, VPN, SIEM, IDS/IPS, WAF, NAC, CASB, DLP
• Pokročilá znalosť produktov z oblasti informačnej bezpečnosti - sieťová bezpečnosť
• Praktické skúsenosti s konfiguráciou SIEM, Firewallov (NGFW), Aplikačných Firewallov (WAF), MFAA, VPN koncentrátorov, IDS/IPS a súvisiacich bezpečnostných nástrojov
• Skúsenosti s bezpečnosťou v oblasti SOC, monitoringom, koreláciou udalostí a riešením bezpečnostných incidentov
• Vítané certifikáty z oblasti Security (CISA, CISM, CEH, CISSP . . .)
Soft Skills:
• aktívny prístup k riešeniu problémov, efektívnosť a dôslednosť
• schopnosť pracovať pod časovým tlakom, flexibilita, inovatívny a proaktívny prístup
• schopnosť učenia sa a napredovania v nových oblastiach
• výborné analytické a komunikačné schopnosti, samostatnosť
• schopnosť rýchlo sa prispôsobiť dynamickému prostrediu
• schopnosť tímovej spolupráce (tímový hráč)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: IT Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205936
Dátum zverejnenia:
15.12.2025
2025-12-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac