IT Analytik
JUMP-TECH s. r. o.
Miesto práce
Röntgenova, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 EUR/mesiac
Platové ohodnotenie začína od 4 000 eur/m (reálne platové podmienky sa dohadujú individuálne podľa požiadaviek a skúseností kandidáta)
Možnosť spolupráce na kontrakt.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V JUMP-TECH aktuálne rozširujeme náš tím o rolu IT analytika, ktorý bude spolupracovať na projektoch v rôznych oblastiach.
Bude zodpovedný za analýzu biznis požiadaviek, návrh technických riešení, modelovanie procesov a komunikáciu medzi biznisom, IT tímami a dodávateľmi.
Ide o rolu s vysokým dopadom na architektúru riešení a celkový chod projektov.
Vašou úlohou by bolo:
Zber a analýza biznisových a technických požiadaviek, návrh funkčného a technického riešenia.
Participácia na definovaní rozsahu projektov a odhadoch prácností pre vývojový tím.
Preklad biznis potrieb do detailnej funkčnej a technickej špecifikácie.
Návrh funkcionality, dátového modelu, integračných tokov, transformácií a reportov.
Modelovanie procesov a používateľských scenárov (UML, BPMN)
Tvorba a údržba analytickej, funkčnej a technickej dokumentácie.
Spolupráca na systémovej a aplikačnej architektúre, návrhu integračných rozhraní a systémových interakcií.
Práca a správa analýz v Enterprise Architect (modely, diagramy, repozitár).
Tvorba a správa user stories, akceptačných kritérií a backlogu v Jira.
Úzka spolupráca s architektmi, projektovým manažérom, vývojármi, testermi a biznis stakeholdermi.
Participácia na tvorbe testovacích scenárov, validácia riešenia voči požiadavkám a podpora pri testovaní.
Podpora pri príprave a nasadzovaní riešenia do produkcie.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť spolupráce na kontrakt.
Zaujímavé firemné teambuildingy.
Príjemné pracovné prostredie a skvelí kolegovia.
Neobmedzená káva v office.
Možnosť pracovať 3 dni v týždni remote.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Ostatné znalosti
UML - Unified Modeling Language - Pokročilý
Business Process Model and Notation - BPMN - Pokročilý
Enterprise Architect - Pokročilý
Jira - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
IT Analytik
Počet rokov praxe
3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
JUMP-TECH je slovenská IT spoločnosť zaoberajúca sa vývojom softvérových riešení na mieru, implementáciou vlastných sw produktov a poradenským službám v oblasti informačných technológií.
Sme dodávateľom pre popredné spoločnosti z finančného, telekomunikačného, ale aj výrobného priemyslu na Slovensku a v Čechách.
Kontakt
Kontaktná osoba: Michal Kriška
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205088
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
JUMP-TECH s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac