Junior Developer (práca na diaľku, min polovičný úväzok)
uCloudify s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), internship, stáž
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 500 EUR/mesiac
(brutto/full-time)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
O nás
Sme uCloudify, malá konzultačná firma s veľkým dosahom. Pomáhame etablovaným finančným spoločnostiam v Rakúsku a Nemecku modernizovať ich softvérové systémy. Namiesto výmeny celých systémov vytvárame inteligentné dátové mosty medzi tým, čo už funguje, a tým, čo budú potrebovať v budúcnosti.
Našim poslaním je zjednodušovať zložité systémy tak, aby boli rýchlejšie a spoľahlivejšie. Využívame moderné technológie a dátové inžinierstvo na to, aby sme klientom umožnili lepšie rozhodovanie cez nové analytické nástroje, reporty a cloudové riešenia.
Čo bude tvojou úlohou
Tvorba moderných dátových riešení s využitím
viacerých programovacích jazykov
: prevažne
Python
v kombinácií s Java, C# a Scala
.
Možnosť podieľať sa na
prechode do cloudového prostredia
(
Azure
,
AWS
,
Google Cloud
) a na
automatizácii dátových procesov
.
Práca s modernými AI-enabled vývojovými prostrediami
, (MCP servers a AI agents).
Koho hľadáme
Toto je juniorná pozícia. Hľadáme niekoho:
s pokročilým štúdiom na vysokej škole v
oblasti informačných technologií,
s prvými skúsenosťami s
Python
a
Azure
, a znalosťou
Git-u
kto sa chce rozvíjať vo viacerých programovacích jazykoch
vie pracovať samostatne, spoľahlivo a vie efektívne komunikovať aj pri práci z domu
môže pracovať aspoň 20 hodín týždenne
Čo ponúkame
Prácu, ktorá
dáva zmysel
– pomáhaš firmám zvládnuť digitálnu transformáciu
Flexibilný pracovný čas
a 100 % home office
Príležitosť pracovať na projektoch pre medzinárodné finančné inštitúcie
Pracovné prostredie bez zbytočnej byrokracie
Dlhodobú spoluprácu
Zaujalo ťa to?
Reaguj na ponuku a kontaktuj nás. Tešíme sa na spoluprácu!
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.2.2026
(ostáva ešte 60 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Python - Pokročilý
Java - Základy
.NET - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hybrid cloud solutions for international enterprises - visit uCloudify.com
Kontakt
Kontaktná osoba: Pavol Malo
Tel.:
+421948252625
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205360
Dátum zverejnenia:
13.12.2025
2025-12-13
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Databázový analytik
,
Programátor
,
Python programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
uCloudify s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac