IT špecialista, Bratislava (m/ž)
Miesto práce
Galvaniho 17c, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiac
1300 € + možnosť individuálneho ohodnotenia relevantných skúseností a praxe *
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme nového parťáka či parťáčku (alebo skrátka niekoho šikovného), kto sa postará o:
riešenie technických problémov podľa toho, čo používateľom práve nefunguje,
inštalácie operačných systémov a softvéru,
diagnostiku a opravu hardvérových aj softvérových problémov,
pomoc používateľom, keď si nevedia rady,
údržbu a správu počítačov a pracovných staníc,
komunikáciu s inými oddeleniami a dodávateľmi,
vedenie a správu dokumentácie.
* ponúkaná mesačná mzda je rozdelená na základnú zložku mzdy a osobné ohodnotenie
Zamestnanecké výhody, benefity
myslíme na tvoju budúcnosť, prispejeme ti na DDS,
vážime si tvoju prácu, preto ťa odmeníme pri pracovných jubileách,
priveď k nám známeho, odmeníme ťa až do výšky 2000 €,
podporíme tvoj odborný rast, zaplatíme ti ďalšie vzdelávanie,
poskytneme tebe a tvojej rodine firemné produkty a služby so zľavou,
ušetríš svoj rozpočet využívaním zliav u našich partnerov,
zabavíme sa spoločne na teambuildingoch,
pracujeme s najmodernejšou laboratórnou technikou,
flexibilný pracovný čas
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem, kontaktovať budeme iba vybratých uchádzačov spĺňajúcich požiadavky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Mierne pokročilý
Klient/server administrácia - Mierne pokročilý
Microsoft Windows - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Microsoft Windows - pokročilý
Administrácia LAN/WAN - pokročilý
Klient/server administrácia - pokročilý
Administrácia Windows serverov - pokročilý
dobrá orientácia v infraštruktúre IS,
skúsenosti s inštaláciou a správou OS Windows a užívateľských aplikácií v LAN sieťach,
dobré komunikačné schopnosti,
rýchla orientácia v nových systémoch
riešenie problémov - HW/SW
analytické myslenie,
zodpovedný prístup k pracovným povinnostiam,
schopnosť a ochotu spolupracovať
vodičský preukaz sk. B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme MEDIREX GROUP – skupina spoločností, ktorá vytrvalo a dlhodobo rozvíja oblasť zdravotníctva. Na Slovenskom trhu pôsobíme už viac ako 15 rokov. Vďaka našej jedinečnej odbornosti a širokému pôsobeniu v oblasti zdravotnej starostlivosti sme sa stali významným partnerom zdravotných poisťovní. Pomáhame lekárom v starostlivosti o zdravie ich pacientov, sami poskytujeme zdravotnú starostlivosť a svojimi aktivitami podporujeme aj vzdelávanie v zdravotníctve.
Naša firemná kultúra je založená na dôveryhodnom partnerstve. Tímová práca a entuziazmus patria k našim silných stránkam. Vďaka nášmu strategickému partnerovi – Laboratóriá Limbach v Heidelbergu – si udržujeme vedúce postavenie na trhu, ako aj rozvíjame svoju odbornosť medzi krajinami na európskej úrovni.
INFORMÁCIA O SPRACOVANÍ OSOBNÝCH ÚDAJOV:
V súlade s Nariadením EP a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov („Nariadenie“) Vás spoločnosť Medirex Servis, s.r.o., so sídlom Holubyho 35, 902 01 Pezinok, IČO: 35 943 076, zapísaná v Obchodnom registri Okresného súdu Bratislava I, oddiel: Sro, vložka č: 36638/B („Spoločnosť“) ako sprostredkovateľ pre budúceho zamestnávateľa v rámci skupiny MEDIREX GROUP, ktorý je v postavení prevádzkovateľa („Zamestnávateľ“),
týmto ako dotknutú osobu informuje, že spracúva Vaše osobné údaje v rozsahu poskytnutom vo Vami zaslanom životopise („Osobné údaje“) prostredníctvom webového portálu www.profesia.sk prevádzkovaného spoločnosťou Profesia, spol. s r.o., IČO: 35 800 861, ktorá je v postavení ďalšieho sprostredkovateľa, za účelom uzatvorenia predmetného pracovnoprávneho vzťahu uvedeného v tejto ponuke, a to na základe potreby opatrení pred jeho uzatvorením v súlade s čl. 6 ods. 1 písm. b) Nariadenia. Ďalšie  informácie o spracúvaní Osobných údajov sú dostupné na http://www.laboratornadiagnostika.sk/ochrana-osobnych-udajov.pdf.
Ak súhlasíte, aby Vaše Osobné údaje boli spracúvané aj pre prípad iného voľného pracovného miesta, uveďte prosím priamo vo Vašom životopise, motivačnom liste alebo emaile zaslanom Spoločnosti nasledovný súhlas:
„Ako dotknutá osoba podľa Nariadenia EP a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov súhlasím, aby (i) spoločnosť Medirex Servis, s.r.o., IČO: 35 943 076, ako sprostredkovateľ pre spoločnosti  v rámci skupiny MEDIREX GROUP ako pre potenciálnych zamestnávateľov (prevádzkovateľov), a (ii) samotný predmetný zamestnávateľ spracúvali moje osobné údaje v rozsahu, v ktorom sú uvedené v mnou zaslanom životopise prostredníctvom webového portálu www.profesia.sk prevádzkovaného spoločnosťou
Profesia, spol. s r.o., IČO: 35 800 861, ktorá je v postavení ďalšieho sprostredkovateľa, za účelom vytvorenia evidencie uchádzačov o zamestnanie pre prípad potreby obsadenia akéhokoľvek voľného pracovného miesta zodpovedajúceho mojej kvalifikácii v rámci  skupiny MEDIREX GROUP, a to na obdobie 10 rokov od udelenia tohto súhlasu.“
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Silvia Ondrejovičová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205193
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Medirex Group
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac