IT Systémový Administrátor s focusom na serverové prostredie
Tatry mountain resorts, a.s.
Miesto práce
Liptovský Mikuláš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď, resp. dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
2000 - 2500 Eur v závislosti od skúseností a relevantnosti uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme nového šikovného kolegu, ktorý bude zabezpečovať podporu IT činností zastrešovanú pre tuzemsko + zahraničie v rozsahu aktivít zamestnávateľa.
Hlavná náplň práce:
Zodpovednosť za inštaláciu, konfiguráciu a správu virtuálnych serverov bežiacich na VMware vSphere, zálohovacieho riešenia Veeam Backup and Replication a správu databázových systémov Microsoft SQL Server. Cieľom pozície je zabezpečiť spoľahlivý, bezpečný a výkonný chod serverových prostredí v rámci interných systémov.
Kľúčové zodpovednosti
Virtualizačné prostredie (VMware vSphere)
•	Inštalácia, konfigurácia a správa virtuálnych serverov Windows/Linux prevádzkovaných na menších  VMWare vSphere clustroch, obnova zo zálohy, riešenie problémov na úrovni OS.
•	Úplná správa VM menších serverových lokalít (do 10 VM) – inštalácia, konfigurácia, monitoring, patchovanie a zabezpečenie.
•	Pravidelné monitorovanie výkonu a kapacity virtualizačných prostredí.
•	Dobré znalosti prevádzky VMware vSphere clustrov bez potreby ich inštalácie alebo rekonfigurácie.
Zálohovanie a obnova dát (Veeam Backup & Replication)
•	Implementácia a správa zálohovacích riešení prostredníctvom Veeam Backup and Replication.
•	Tvorba a udržiavanie politiky zálohovania, plánovanie a kontrola zálohovacích úloh.
•	Obnova systémov a dát pri incidentoch alebo na základe požiadaviek.
•	Zabezpečenie dát proti kybernetickým hrozbám – šifrovanie AES-256, MFA, immutable storage.
•	Pravidelný monitoring a reporting stavu záloh, kontrola úspešnosti a integrity.
Microsoft SQL Server
•	Inštalácia a konfigurácia MS SQL Server databáz.
•	Nastavenie základných parametrov (storage, pamäť, sieťové pripojenia).
•	Aplikácia aktualizácií a bezpečnostných záplat.
•	Monitorovanie dostupnosti, výkonu a stavu databáz.
•	Zálohovanie a obnova databáz podľa politiky záloh (plné, inkrementálne, test obnovy).
•	Správa používateľov a oprávnení, základná diagnostika chýb a kontrola integrity dát.
•	Dokumentácia inštalačných a prevádzkových postupov.
​Miesto výkonu práce: Liptovský Mikuláš, resp. Tatranská Lomnica alebo Bratislava.​
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v stabilnej a úspešnej spoločnosti.
Poskytujeme možnosť lyžovania a rozsiahly sociálny program ( skipass, aquapass, zamestnanecké pobyty a množstvo zliav a výhod ), pracovný notebook, mobil, teambuildingy a skvelú firemnú kultúru.
Okrem ďalších výhod, ktoré toto zamestnanie ponúka je výhodou, že budeš pracovať v mladom a dynamickom kolektíve.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás naša ponuka oslovila posielajte nám Vaše životopisy na nižšie uvedený mail.
U všetkých dokumentov zasielaných našej spoločnosti uvádzajte prosím súhlas so spracovaním osobných údajov.
V prípade veľkého počtu žiadostí nebude možné odpovedať všetkým uchádzačom.
Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov za účelom osobného pohovoru.
Za pochopenie ďakujeme.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT Systémový Administrátor
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky na kandidáta
Technické znalosti:
•	Základné skúsenosti so správou VMware vSphere HA clustrov
•	Pokročilé skúsenosti so správou virtuálnych serverov
•	Pokročilé znalosti Veeam Backup & Replication
•	Znalosť Windows Server a Linux OS na administrátorskej úrovni
•	Praktické skúsenosti s MS SQL Server administráciou
•	Základy sieťovej administrácie a bezpečnostných princípov
Osobnostné predpoklady:
•	Samostatnosť a systematický prístup k práci.
•	Zodpovednosť za spoľahlivosť systémov a dát.
•	Analytické myslenie a schopnosť riešiť technické problémy.
•	Schopnosť dokumentovať a zdieľať znalosti v tíme.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina Tatry mountain resorts, a.s. („TMR“) je lídrom v prevádzkovaní horských stredísk a zábavných parkov a poskytovaní turistických služieb v strednej Európe.
Naša spoločnosť má záujem zamestnávať talentovaných, motivovaných a lojálnych zamestnancov. Našim zamestnancom umožňujeme profesijný rast a dávame príležitosť využiť svoj potenciál.
Gopass, a.s.  je súčasťou skupiny TMR a slúži ako platforma, kde:
• nakúpite lístky a vstupy do zimných stredísk v 5 krajinách, do golfových rezortov, aquaparkov a zábavných parkov,
• unikátny vernostný program, ktorý uplatníte okrem vyššie uvedených miest aj v hoteloch, reštauráciách, obchodoch alebo požičovniach,
• karta, ktorá slúži ako váš osobný lístok na vstup do lyžiarskych stredísk, aquaparkov a je kľúčom k mnohým ďalším produktom a službám
• mobilná aplikácia, ktorá vám v reálnom čase sprostredkuje všetky dôležité informácie o dianí v stredisku, prehľad vašich lyžiarskych štatistík.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Magdaléna Kudelová
Tel.:
+421905974947
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205946
Dátum zverejnenia:
15.12.2025
2025-12-15
lokalita:
Liptovský Mikuláš
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Tatry mountain resorts, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac