V tíme IT procesov hľadáme Demand Managera (m/ž) - zástup počas MD/RD
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
od 2200 EUR v závislosti od skúseností kandidáta + 20 % kvartálna výkonnostná odmena
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Aktívne spolupracovat s biznis užívatelmi pri zadávaní a analýze požiadaviek
na IT.
Riadiť proces pre analýzu a návrh riešenia pre biznis požiadavky.
Riešit eskalácie zo strany biznisu.
Predkladat návrhy riešení požiadaviek na IT investicnú komisiu.
Vypracovávat podklady, návrhy pre rocný investicný plán na IT projekty.
Riadiť proces pre plánovanie realizácie IT projektov.
Vypracovávat riadiace akty, smernice, metodiky a školiace materiály.
Vyhodnocovat KPI procesu a navrhovat jeho vylepšenia.
Sledovat efektívne využitie plánovaných investicných prostriedkov a IT
zdrojov.
Poskytovat pomoc a podielat sa na analýze a príprave zadania biznis
požiadaviek na IT projekty.
Zabezpecovat realizáciu RFP, RFI a spolupracovat pri výbere dodávatelov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilná práca v medzinárodnej spoločnosti
Fond pracovného času 37,5 hod. týždenne
Hybridný model fungovania umožňuje po zaškolení možnosť občasnej práce z domu
5 dní dovolenky nad rámec Zákonníka práce
Finančný príspevok na stravovanie 7 EUR netto bez doplatku zamestnanca
Silný sociálny program
Osobný účet - finančný príspevok 1050 EUR brutto ročne určený na Vašu regeneráciu
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Finančné príspevky pri narodení dieťaťa, pracovnom výročí, či životnom jubileu
Široká škála interných a externých školení
Ponuka benefitov v oblasti zdravotnej starostlivosti, športu (MultiSport karta) a kultúry
Športové kluby a podujatia pre Vás aj Vašu rodinu
Nadštandardné lekárske prehliadky
Bezplatná poradňa pre zamestnancov (psychologická, finančná, právna)
Zľavy u vybraných dodávateľov tovarov a služieb
Informácie o výberovom konaní
Zastupovanie počas materskej a rodičovskej dovolenky
Výška základnej mzdy je stanovená na úrovni od 2200 EUR v závislosti od praxe a odborných skúseností kandidáta.
K základnej mzde prináleží aj 20 % kvartálna výkonnostná odmena pri splnení 100 % ukazovateľov.
Žiadosti zasielajte do: 04.01.2026
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
4.1.2026
(ostáva ešte 18 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
ekonomické, technické
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ďalšie požiadavky:
MS Office - pokročilý
Veľmi dobré komunikačné, organizačné a prezentančné zručnosti
Analytické a procesné myslenie
Samostatnosť a tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Poslaním spoločnosti je bezpečná a spoľahlivá distribúcia elektriny na území západného Slovenska. Je najväčším distribútorom elektriny v krajine a realizuje významné investície do obnovy distribučných zariadení a rozvoja elektronických služieb pre svojich zákazníkov.
www.zsdis.sk
Počet zamestnancov
1518 zamestnancov
Adresa spoločnosti
Západoslovenská distribučná, a. s.
Čulenova 6
816 47 Bratislava
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205146
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Západoslovenská energetika, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac