IT Konzultant MS Dynamics 365
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Bratislavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
3000 € výsledná mzda sa odvíja od skúseností kandidáta + odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
* Nastavovanie a udržiavanie procesov v systéme ERP
* Podieľanie sa na vypracovanie návrhov na zlepšenie ERP systému
* Analyzovanie, navrhovanie a implementácia riešení
* Poskytovanie odborného poradenstva v oblasti ERP
* Asistovanie, podpora a školenie koncových užívateľov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Vysokoškolské vzdelanie v odbore IT alebo ekonomické
* Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni
* Znalosti Microsoft 365 Business Central
* Skúsenosti na obdobnej pozícii minimálne 2 roky
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Magdaléna Kršková
Tel.:
+421905815299
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205336
Dátum zverejnenia:
13.12.2025
2025-12-13
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac