Ready-to-deploy Java / ANGULAR developer (Medior/Senior)
brainit.sk, s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 - 4 400 EUR/mesiac
Mzda je súčasťou pracovného pohovoru a závisí od skúseností a levelu seniority kandidáta. Relevantný prepočet na živnosť/sro.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zdravím ťa,
MY sme
BRAIN:IT,
softwarehouse, kt. vyvíja komplexné riešenia pre klientov v oblasti zdravotníctva, automotive, či finančného sektora. "BRAIN-i", naši certifikovaní IT profesionáli si hravo poradia s nejednou požiadavkou na vymakaný systém, web, či cool appku.
Nie sme korporát, ktorý hľadá niekoho „do zásoby“. Práve teraz hľadáme projektovo zdatného developera, ktorý vie naskočiť do rozbehnutého vlaku, s prehľadom navnímať kód v JAVA + ANGULAR a
doručiť výsledky
.
Spoluprácovať budeš s tímom skúsených vývojárov a architektov, tiež návrhovať, vyvíjať a udržovať riešenia v
mikroservisnej architektúre.
Jednoducho podieľať sa na zmysluplných projektoch pre veľkých klientov, kde má tvoj kód reálny dopad.
Tak sa priprav na štart, nepôjde o
šprint, ale o maratón
- hľadáme bežca na dlhé trate, ktorý chce byť súčasťou tímu a podieľať sa na stabilných projektoch s dlhodobou víziou.
Si ready?..ak áno, tak nám daj o sebe vedieť ;-)
Zamestnanecké výhody, benefity
​V Brain-e spoznáš nielen superských ľudí, ale navyše budeš pracovať vo fancy priestoroch. Ako živnostník máš tie najpodstatnejšie benefity :)​
- super kolegovia
- stabilná firma a spolupráca
- rozvíjajúce a dlhodobé projekty
- full remote (ale budeme radi, ak sa sem-tam stavíš v ZA / BA office)
- flexibilný pracovný čas a selfmanažment - "nepípame sa" :)
- spoločné akcie - zimná chata, grilovačky, challenge, raňajky, halloween, vianočná párty (budeme radi keď sa pridáš :)
Informácie o výberovom konaní
Som presvedčený, že ťa táto ponuka mega zaujala. Preto svoj profil pošli priamo cez profesiu alebo na mail hr@brainit.sk spolu a predstav nám svoje top projekty v požadovaných technológiách.
Veľmi si vážime záujem každého jedného kandidáta. Všetky zaslané podklady dôkladne prescreenujeme a zhodnotíme. Kapacitne sa však budeme schopní stretnúť/spojiť iba s tými, ktorí spĺňajú naše požiadavky v najväčšej miere. Ak sa ti náš HR neozve do 2 týždňov od termínu skončenia výberového konania, tak sme svojho ideálneho kandidáta už našli a veríme, že TY to skúsiš opäť neskôr.
Ďakujem
team Brain:IT
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 45 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
Spring Boot - Pokročilý
Docker - Pokročilý
Angular - Pokročilý
SQL - Pokročilý
CI/CD pipeline - Pokročilý
GitLab - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
fullstack - java / angular developer
Osobnostné predpoklady a zručnosti
projektovo zdatný, „plug & play“, organizovaný, zvládnutý selfmanažment, angažovaný, očakáva sa samostatnosť/tímovosť od prvých dní, hand-on skúsenosti - vieš si poradiť s existujúcim kódom
tech stack:
Docker, Docker Swarm
Architektúra mikroslužieb
Backend - Spring, Spring Boot
Frontend vo frameworku Angular, RxJs, NgRx
Pre vývoj používame vývojárske technológie a nástroje - IntelliJ Idea,
Eclipse IDE
CI/CD pipelines Gitlab, Jenkins, Maven
Naše produkty bežia s podporou Elastic Stack, Prometheus, Traefik, Fluentd, Keycloak, Camunda
Databázy MSSQL, Oracle alebo PostgreSQL+PostGIS
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pomáhame podnikom riešiť ich problémy a udržiavať náskok pred konkurenciou poskytovaním najnovších technológií. Dodávame softvérové ​​riešenia pre budovanie silnej digitálnej budúcnosti. BRAIN:IT je mladá dynamicky sa rozvíjajúca spoločnosť, ktorá rastie spolu so svojimi klientmi. Kvantita a kvalita progresívnych „BRAINov“ v našom špecializovanom tíme sa neustále vyvíja vďaka tvorivej atmosfére našich kancelárií v Bratislave a Žiline.
# Môžeš sa u nás veľa naučiť a posunúť sa kariérne ale i finančne. #
Viac info sa dozvieš na našom webe: https://brainit.sk/
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Patrik Lenko
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205597
Dátum zverejnenia:
15.12.2025
2025-12-15
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Java programátor
Spoločnosť:
brainit.sk, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac