Systémový administrátor - špecialista na Docker
Asseco CE Cloud, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
od 2200€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa naším majstrom kontajnerov a vládcom cloudov!
Vieš skrotiť kontajnery tak, že by Ti to závidel aj najlepší prístavný robotník? Vieš, že Kubernetes nie je druh zvieraťa a cloud nie je len o počasí? Tak to si presne tá/ten, koho hľadáme!
Čo ťa čaká?
Budeš pani/pánom kontajnerov – správa, orchestrácia, mágia s Dockerom, Kubernetesom alebo OpenShiftom
Cloudy ťa budú počúvať na slovo – či už AWS, Azure alebo Google Cloud
Automatizácia, pretože robiť veci ručne je nuda. Ansible, Terraform alebo iní robotníci ti budú poruke
Budeš riešiť problémy skôr, než si ich niekto vôbec všimne (a staneš sa hrdinom dňa)
Vymýšľanie škálovateľných riešení, ktoré vydržia aj tie najväčšie IT búrky
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilní pracovní doba, hybridní způsob čerpání HO
sick days a dny volna navíc při speciálních příležitostech - svatba, narození dítěte, stěhování, doprovod prvňáčka 1. den školy
bonus za narození/adopci dítěte
odměny – Referral program, odměny pro jubilanty, zodpovídající variabilní složka mzdy
doplňkové penzijní spoření
ovoce, pitný režim, káva
inspirativní workshopy a aktivity v oblasti technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, společenské akce
vzdělávání a osobní rozvoj - ACE akademie
poradenství v oblasti duševního zdraví
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a další
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s Linuxom, Shell, skriptovanie, optimalizácia – všetko v malíčku
Skúsenosti s kontajnermi – vieš, čo s nimi, keď začnú hnevať
Znalosť cloudových prostredí – AWS, Azure, Google Cloud alebo ich tajomné sesternice
Skriptovanie ťa baví – či už v Bash, Pythone alebo inom jazyku, ktorý si vieš skrotiť
Sieťové základy – DNS, Load Balancing, VPN – jednoducho aby si vedel/a, kadiaľ tečie internet
Trochu lásky k CI/CD nástrojom (Jenkins, GitLab CI/CD, ArgoCD – alebo všetky naraz)
Zmysel pre humor a odolnosť voči občasnému chaosu (v IT sa občas hodí)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco CE Cloud poskytuje vysoko kvalitné technologické a infraštruktúrne služby pre verejný aj súkromný sektor. Ponúka komplexnú správu infraštruktúry, od návrhu, architektúry až po implementáciu a prevádzku podľa potrieb zákazníkov, outsourcing IT služieb a kompletnú migráciu aplikácií a systémov. Súčasťou služieb sú tiež na mieru šité cloudové riešenia v privátnych, verejných aj hybridných modeloch.
Pôsobí na Slovensku a v Česku, kde zamestnáva viac ako 100 ľudí. Asseco CE Cloud je dcérskou spoločnosťou medzinárodnej firmy Asseco Central Europe, ktorá má stabilné postavenie na trhu už 35 rokov.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205254
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac