Frontend Developer - JavaScript
MARKÍZA - SLOVAKIA, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Podľa dohody.
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a skúsenosťami
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
️ Sme inovatívny a dynamický digitálny tím v centre rýchlo sa meniaceho televízneho prostredia. V našom tíme dni nikdy nevyzerajú rovnako.
️ Hľadáme k nám nadšeného Frontend Developera so zameraním na JavaScript technológie, ktorý bude pracovať na tvorbe vizuálnych komponentov a používateľských rozhraní pre naše projekty Markiza.sk, TVNOVINY.sk a Voyo.
️ V kreatívnych oddeleniach je veľa skvelých nápadov, ktoré treba pochopiť, uchopiť a uviesť do života spolu s kolegami z IT tímu.
️ Výsledky tvojej práce môžu potešiť viac ako 35 miliónov používateľov, pretože naša práca nie je určená len pre Slovensko, ale aj pre Českú republiku a Rumunsko. Radi lámeme rôzne rekordy, či už v náraste počtu predplatiteľov alebo v objeme prenesených dát, ktorý teraz dosahuje 1 Tb/s.
Čo ťa na tejto pozícii čaká?
️ Tvorba a údržba vizuálnych komponentov a používateľských rozhraní
️ Implementácia interaktívnych a responzívnych návrhov
️ Spolupráca s tímom dizajnérov a backend vývojárov s cieľom dosiahnuť optimálne výsledky
️ Optimalizácia webových aplikácií pre rýchle načítanie a vysoký výkon
️ Spolupráca s vývojármi, testermi, externými dodávateľmi, ako aj oddelením starostlivosti o zákazníkov a produktovým oddelením
Zamestnanecké výhody, benefity
•  Atraktívna práca pre TOP brand s pozíciou lídra na televíznom trhu
•  Práca v dynamickom prostredí
•  Možnosť posúvať sa profesionálne vpred – v TV Markíza podporujeme talenty. Ak sa uchytíš, radi ti pomôžeme napredovať v tvojej kariére
• Možnosť zažiť jedinečné eventy, spoznať skvelé osobnosti, zúčastňovať sa natáčania rôznych TV formátov
• Voyo predplatné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Od ideálneho kandidáta/-ky očakávame:
• Min. 3 ročné skúsenosti s vývojovým procesom v tíme väčšom ako 7 ľudí
• Skúsenosti s jazykmi HTML, CSS a Javascript
• Znalosť frameworku React, výhodou základná znalosť React Native
• Skúsenosti s nástrojom ako sú Gulp prípadne NextJS
• Znalosť zdrojového kódu do takej miery, aby si rozumel/a, čo sa v ňom deje
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Markíza je najvýznamnejšou televíznou a mediálnou spoločnosťou pôsobiacou v Slovenskej republike. V súčasnosti ju tvorí šesť celoplošných televíznych staníc, ktoré pokrývajú prakticky všetky žánre a divácke preferencie: TV Markíza, Doma, Dajto, Markíza KRIMI, Markíza KLASIK a Markíza International.
Medzi najsilnejších hráčov patrí TV Markíza aj v online prostredí, kde taktiež ponúka široké portfólio webových stránok a služieb - prevádzkujeme silné online portfólio: portály ako Markiza.sk, TVNOVINY.sk, platformu TN live a populárnu streamovaciu službu Voyo.
Televízia Markíza je členom nadnárodnej spoločnosti CME, ktorá prevádzkuje televízne stanice v Bulharsku, Chorvátsku, Českej republike, Rumunsku a Moldavsku, na Slovensku a v Slovinsku a je jednou z vedúcich spoločností vo sfére médií a zábavy v rámci strednej a východnej Európy. CME zastrešuje 45 televíznych kanálov a oslovuje celkovo 49 miliónov divákov. CME je súčasťou portfólia medzinárodnej finančnej a investičnej skupiny PPF.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lýdia Judičáková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205339
Dátum zverejnenia:
13.12.2025
2025-12-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Javascript programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
,
Web dizajnér
,
Webmaster
Spoločnosť:
MARKÍZA - SLOVAKIA, spol. s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac