Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
Inžinier automatizácie
Miesto práce
Nitra, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 1 800 EUR/mesiac
Reagovať
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky
Vykonáva:
- navrhovanie, implementáciu a optimalizovanie automatizačných systémov, ktoré zefektívnia výrobné procesy
- aktívnu spoluprácu naprieč oddeleniami spoločnosti na možnostiach zlepšovania existujúcich procesov jednotlivých oddelení
- hĺbkovú analýzu dát a výkonnosť systémov aby sa dokázali identifikovať oblasti na zlepšenie
- prieskum a komunikáciu aj so zahraničnými spoločnosťami a dodávateľmi
- prípravu kalkulácie nákladov investície a návratnosti jednotlivých projektov
- prípravu technickej dokumentácie a správ k implementácií jednotlivých zlepšení
- testovanie a zavádzanie nových automatizačných procesov, zariadení a technológie do výroby (komunikácia so zákazníkmi, dodávateľmi a kolegami participujúcich na implementácií)
- tvorbu a správu technickej dokumentácie k riadiacim systémom a technológiam
- sledovanie nových technológií a inovácií
- navrhovanie a zavádzanie poka yoke systémov
Požadujeme:
- min.stredoškolské vzdelanie technického smeru (inžiniering,automatizácia)
- počet rokov praxe:1
- Anglický jazyk – min. B2 level
- znalosť:CATIAAutoCAD,AI. PLC základy
Dalšie informácie:
Benefity:
- ročná odmena (výška v závislosti od hospodárenia spoločnosti)
- možnosť HO po dohode
- flexibilný pracovný čas
- Multisport karta
- jazykové kurzy, školenia
Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
Benefity
Možnosť home office
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Reagovať
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205555
Dátum zverejnenia:
15.12.2025
2025-12-15
lokalita:
Nitra
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Procesný inžinier
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Grafton Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac