IT Infrastructure Specialist (Windows)
GoodWill Recruitment, s.r.o.
Place of work
Košice, Slovakia (Job with occasional home office)
Contract type
full-time
Wage (gross)
2 200 - 3 000 EUR/month
+13th and Annual bonus. The salary amount depends on the candidate's experience and seniority. Each candidate is assessed individually.
Information about the position
Job description, responsibilities and duties
Design, implementation, and operation of hosting infrastructures at European locations based on Windows
Creation and optimization of operational concepts for hosting infrastructure (servers, storage, backup, virtualization, monitoring)
Management of server assets and software distribution (e.g., WSUS; Intune; SCCM)
Administration and further development of Hyper-V environments
Knowledge of cloud technologies such as Microsoft Azure and Amazon AWS
Execution of lifecycle planning, emergency tests, and audit controls
Troubleshooting within 2nd and 3rd level support
Consulting and support for our departments and IT colleagues
Participation in on-call duty
Employee perks, benefits
Individual career program for employees.
Guaranteed 13th salary.
Annual bonus.
Travel allowance.
Year-over-year salary increase.
Extra pocket money for business trips abroad.
Discounted meals in the canteen.
Rewards for implemented improvements.
Annual benefits package for sports, health, culture, relaxation, and shopping.
Option to work from home twice a week.
Company on whose behalf the position is being filled
Automotive industry, manufacture of transport equipment
An international manufacturing company operating in the automotive industry.
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
Secondary with school-leaving examination
Follow-up/Higher Professional Education
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)
Educational Specialization
Information Technology
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
Personality requirements and skills
Completed education in the IT field or comparable professional experience
At least 2 years of experience in operating hosting infrastructures
Solid knowledge of: Windows, Hyper-V, VMware, Azure / AWS, Pure/NetApp
Experience with tools such as PRTG, SCCM, WSUS, Intune, Veeam, Acronis is an advantage
Independent, structured working style with high initiative
Teamwork and strong communication skills in English
Advertiser
Brief description of the company
Sme GoodWill Recruitment - Vaši kariérni inovátori. Ak chcete zmenu a máte chuť napredovať, pozrieme sa s vami na to, aké možnosti máte vo svojom segmente a zistíme, akú výzvu vám vieme ponúknuť. Vyhľadávame špecialistov v oblasti výroby, vývoja, logistiky, elektrotechniky, informačných technológií, financií či ľudských zdrojov. Môžeme sľúbiť osobný prístup, férovosť a čestnosť. Sme Goodwill Recruitment - spájame správnych ľudí so správnymi firmami.
Vážime si váš prejavený záujem a ďakujeme za zaslanie životopisu. Kontaktovať budeme kandidátov, ktorí spĺňajú požiadavky na danú pozíciu.
Contact
Contact person: Ján Hajnik
Tel.:
+421948614486
E-mail:
send CV
All company jobs
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205032
Dátum zverejnenia:
12.12.2025
2025-12-12
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT Security Specialist
,
IT System Administrator
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systems Administrator
,
Systems Engineer
Spoločnosť:
GoodWill Recruitment, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/month