IT Technik - ponuka pre juniorov! - 0.5 úväzok
Hemmersbach Czech s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok
Termín nástupu
ihned
Mzdové podmienky (brutto)
600 - 650 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
– Inštalácia, aktualizácia, podpora a riešenie problémov so systémom Windows a inými autorizovanými pracovnými náradím a softvérmi/aplikáciami
– Inštalácia, inovácia, podpora a riešenie problémov s hardvérom pracovného priestoru koncového užívateľa, napríklad stolové počítače, laptopy, tlačiarne, mobilné zariadenia, video konferenčné zariadenia, alebo akékoľvek iné autorizované zariadenia, periférne zariadenia a ostatné zariadenia
– Vykonávať všeobecné preventívne údržbárske práce na zariadeniach a softvéri
– Riadiť sa pokynmi, ktoré poskytli odborníci na predmet, a vykonávať ich
– Poskytovať hand and eye podporu zákazníkom, malým a stredným podnikom pri inštalácii, inovácii a podpore, odstraňovanie problémov zariadení v prostredí Networkingu a Computeringu
– Presne zaznamenávať, aktualizovať a dokumentovať požiadavky pomocou systému IT service desk
– Udržiavať prvotriedny zákaznícky servis, ktorý zabezpečí efektívne zaobchádzanie so všetkými zákazníkmi vhodným spôsobom
– Poskytovať užívateľom podporu na základe ich potrieb
– Práca bude prebiehat v rámci Bratislavy s možnosťou občasných pracovných ciest v rámci Slovenska a ČR
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame:
- Stravné plne hradené zamestnávateľom (6.40 EUR/ deň)
- Príspevok zamestnavatela na penzijné poistenie
- Príspevok na MHD kupón/ Bratislava
- Narodeninový deň / Birthday day OFF/
- 2 extra sick days/ rok
- Dotovaná Multisport karta
- Bezpečnú prácu v exponenciálne rastúcej medzinárodnej spoločnosti
- Priamu a otvorenú komunikáciu
- Buddy Program pre ľahký štart pre nových zamestnancov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
základné vzdelanie
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
– Krátká prax či aspoň  IT povedomie a ozajstná chuť sa učiť
– Angličtina na pracovno-komunikatívnej úrovni
– Dostupnosť na cca 4 hodiny denne (po-pia) s možnosťou navýšenia úväzku na plný v budúcnosti
–  Vodičský preukaz sk. B výhodou
– Dobré komunikačné schopnosti
– Zručnosť v oblasti služieb zákazníkom / užívateľom
– Znalosť Microsoft Office (Outlook, Word a Excel)
– Skúsenosti s inštaláciou a odstraňovaním problémov operačného systému Microsoft
– Skúsenosti s opravou stolových počítačov, pracovných staníc, notebookov a tlačiarní
– Detailne orientovaný a seba motivujúci prístup
– Schopnosť pracovať v prostredí založenom na projekte, ktoré si vyžaduje flexibilitu a tímovú prácu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme globálny poskytovateľ IT služieb. S viac ako 5000 stálymi zamestnancami v 40 dcérskych spoločnostiach. Ponúkame naše služby po celom svete vo viac ako 190 krajinách a kooperujeme s lídrami na trhu s IT vybavením, či službami.
Kontakt
Kontaktná osoba: Iveta Drozenová
Tel.:
+420774172201
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205439
Dátum zverejnenia:
14.12.2025
2025-12-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Hemmersbach Czech s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
600 EUR/mesiac