PL/SQL Programátor
InfoConsulting Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Legionárska, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
1.2.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Platové podmienky a štruktúra platového nastavenia po skúšobnej dobe, po 6 mesiacoch a ďalšie benefity budú individuálne dohodnuté podľa kvalifikácie a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pobočka v Slovenskej republike so sídlom v Žiline hľadá pre rozšírenie nášho súčasného tímu programátora - vývojára v Oracle PL/SQL. Vašou náplňou práce bude design a vývoj zákazníckych a legislatívnych úprav rozsiahleho, komponentovo orientovaného ERP riešenia.
Charakteristika obsadzovanej pozície:
• Programovanie podľa funkčných špecifikácií, príprava dátových a systémových návrhov.
• Aktívna účasť na medzinárodných projektoch.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
- zaujímavý adaptačný plán a tréning vo vybranej zahraničnej pobočke
- prácu projektového charakteru v medzinárodnej spoločnosti
- osobný rozvoj v dynamickej spoločnosti na lokálnej a medzinárodnej úrovni
- extra dovolenku (tzv. FREE DAYS), nad rámec zákona
- doplnkové dôchodkové sporenie
- notebook
- flexibilný pracovný čas
- príjemné pracovné prostredie, zamestnanecké výhody
- jazykové kurzy
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovaní budú len uchádzači, ktorí spĺňajú podmienky obsadzovanej pozície. Ostatným uchádzačom ďakujeme za záujem pracovať v našom tíme.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.2.2026
(ostáva ešte 46 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie, databázové systémy
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Oracle PL/SQL - Základy
C# - Základy
JavaScript - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť PL/SQL
• Analytické myslenie a schopnosť systematickej práce.
• Samostatnosť, kreativita, dôslednosť a spoľahlivosť.
• Zmysel pre prácu v tíme.
• Schopnosť a vôľa učiť sa.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme nadnárodná spoločnosť s globálnym dosahom, ktorá sa špecializuje na konzultačné služby a implementáciu špičkového podnikového softvéru ERP IFS Cloud. Naša práca má jasný cieľ: pomáhať zákazníkom optimalizovať ich procesy a dosahovať lepšie výsledky vďaka moderným technológiám.
Úspechy nás ženú vpred. V roku 2021 sme získali prestížne ocenenie IFS Services Partner of the Year a o rok neskôr titul IFS Customers' Choice Award – ocenenie, kde o víťazovi rozhodujú hlasy zákazníkov. Tento rok sme navyše získali cenu IFS Global Partner of the Year, čo potvrdzuje našu pozíciu lídra medzi partnermi IFS na celom svete.
Na Slovensku pôsobíme už viac ako 20 rokov a počas tohto obdobia sme sa stali synonymom pre špičkové služby v oblasti podnikových softvérových riešení. Našou misiou je dodávať kompletné riešenia IFS – od implementácie cez prvotriednu podporu až po dlhodobý rozvoj na mieru konkrétnym potrebám našich zákazníkov.
Aby sme mohli aj naďalej poskytovať 100 % služby a napĺňať očakávania našich klientov, hľadáme do tímu nových kolegov, ktorí majú chuť rásť, učiť sa a podieľať sa na výnimočných projektoch. Pridajte sa k nám a staňte sa súčasťou spoločnosti, ktorá formuje budúcnosť podnikových riešení!
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Roman Bače, PhD.
Tel.:
+421905307063
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205580
Dátum zverejnenia:
15.12.2025
2025-12-15
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Oracle programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
InfoConsulting Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac