Senior Produktový špecialista na Listing oddelení - Ecommerce / Eshop
iFix s. r. o.
Miesto práce
Námestie hraničiarov, Petržalka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 - 1 900 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
1. Aktívny produktový scouting (core zodpovednosť)
Aktívne vyhľadávanie nových produktov a produktových kategórií na zalistovanie
(na základe dát, konkurencie, trendov, servisných potrieb, dopytu)
Posudzovanie produktov
primárne cez ROI, maržu, obrátkovosť a škálovateľnosť
Identifikácia „quick win“ produktov aj dlhodobých portfóliových pilierov
2. Produktová analýza & rozhodovanie
Vyhodnocovanie potenciálu produktu pred listingom:
nákupná cena vs. predajná cena
hrubý zisk (€ / %)
predpokladaná rotácia
riziká (reklamácie, kompatibilita, logistika)
Príprava odporúčaní:
listovať / netestovať / vyradiť
3. Listing & lifecycle management
Kompletný listing produktov do systému:
správne parametre, kategorizácia, varianty
kvalitné popisy orientované na predaj
práca s vizuálmi (zadanie, kontrola kvality)
Riadenie životného cyklu produktu:
zalistovanie → optimalizácia → škálovanie → delisting
Priebežná optimalizácia existujúceho portfólia na základe výkonu
4. Delisting & čistenie portfólia
Identifikácia produktov s nízkym výkonom (nízky obrat, nízky GP, slabé ROI)
Návrh a realizácia delistingu
Znižovanie „mŕtvej váhy“ v portfóliu
5. Spolupráca s nákupom a servisom
Úzka spolupráca s nákupným oddelením:
vstupy pre vyjednávanie cien
spätná väzba k sortimentu
Prepojenie na servis:
identifikácia dielov a príslušenstva s reálnym dopytom zo servisu
preklopenie servisnej potreby do e-shopového produktu
6. Podpora predaja (nie marketing, ale produktová logika)
Návrhy produktových balíkov, setov, alternatív
Spolupráca s marketingom na zvýraznení kľúčových produktov
Zodpovednosť za to,
aby produkty boli predajné
, nie len zalistované
7. Komunikácia s dodávateľmi
Operatívna komunikácia s dodávateľmi v angličtine
Zber produktových podkladov, špecifikácií, certifikátov
Spätná väzba dodávateľom na kvalitu a výkon produktov
Zamestnanecké výhody, benefity
• Trvalý pracovný pomer v skvelom kolektíve
• Transparentné a zaujímavé platové ohodnotenie
• Voľnosť pri rozhodovaní a riešení pracovných záležitostí
• Možný kariérny rast a rozvoj
• Práca v mladom a dynamickom kolektíve rozrastajúcej sa firmy s možnosťou osobnostného a profesionálneho rastu
•Prácu je možné vykonávať čiastočne na diaľku (napr. práca z domu) po zaškolení a dosiahnutí pozitívnych výsledkov (cca po 3-6 mesiacoch)​
• Zamestnanecké zľavy na sortiment a služby
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme za Váš záujem o prácu v našej spoločnosti. Vzhľadom na veľké množstvo záujemcov, budeme kontaktovať len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú naše požiadavky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	Precíznosť a dôslednosť
•	Pokročilá práca s Microsoft Excelom
•	Schopnosť vyhodnocovať a určovať priority
•	Vysoká miera samostatnosti
• Schopnosť pracovať s veľkými dátami
Čo táto rola
nie je
Nie je to pasívny „nahadzovač produktov“
Nie je to len práca s databázou
Nie je to marketingová rola
Nie je to nákupca (ale má silný presah na nákup)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť iFix s r.o. poskytuje od roku 2013 záručný, pozáručný a poistný servis svojim zmluvným partnerom výrobkom Apple, Huawei, Samsung, Xiaomi, Sony, HTC, LG, Blackberry, Asus, Nokia, Lenovo a iných. V súčasnosti má FixServis 25 certifikovaných špecialistov a spolu 60 zamestnancov. Sme poskytovateľom servisu na výrobky väčšiny značiek mobilných telefónov, tabletov, notebookov, počítačov, smarthodiniek, TV, kávovarov a iných elektronických zariadení.
Zároveň predávame široké portfólio náhradných dielov a mobilného príslušenstva online aj v našich kamenných predajniach.
Ak ťa naozaj zaujíma akí sme a čo robíme, pozri si náš online život na Facebook-u alebo Instagrame @fixservis
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ľuboš  Tanáč
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205428
Dátum zverejnenia:
14.12.2025
2025-12-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Databázový administrátor
,
E-commerce specialist
,
Produktový manažér
Spoločnosť:
iFix s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac