Senior analytik pre verejný sektor
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
Ponúkaná základná mzda je od 2100 € brutto, s individuálnym zohľadnením doterajšej praxe a kvalifikácie.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcete pracovať na jedinečnom informačnom systéme, ktorý skutočne mení veci k lepšiemu? Hľadáte zmysluplnú prácu, kde vaše nápady a schopnosti prinesú reálne výsledky? U nás sa môžete zapojiť do moderných projektov a pracovať s najnovšími technológiami. Pridajte sa k nám a tvorte budúcnosť!
Tvojou úlohou bude:
tvorba analýzy pre sw systémy
zodpovednosť za dodanie sw analýz v požadovanej kvalite a termíne
návrhy IT riešení
vypracovanie detailnej funkčnej špecifikácie
analýza a odhad prácnosti funkčných požiadaviek na zmeny IS
tvorba dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
minimálne 5 rokov skúsenosti v oblasti analýzy IT projektov,
schopnosť rýchlo preniknúť do doménovej/biznis problematiky predmetu IT riešenia,
schopnosť abstrahovať pri návrhu IT riešenia,
schopnosť spolupracovať v analytickom tíme na tvorbe komplexného analytického modelu IT riešenia,
samostatnosť pri riešení analytických úloh,
Znalosti metodik vývoja IS, UML a niektorého Case nástroja (napr. Enterprise Architect) je výhodou,
veľmi dobré komunikačné schopnosti,
skúsenosť s komunikáciou so zákazníkom,
anglický jazyk
Inzerujúca spoločnosť
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205453
Dátum zverejnenia:
15.12.2025
2025-12-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac