Hľadáme špecialistu na Excel / MS 365
TBAU, s. r. o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 20 EUR/hod.
20 – 35 € / hod podľa skúseností, alebo dohoda na úvodnom nastavení a následnej spolupráci. Ak máš iné finančné predstavy, určite sa vieme dohodnúť – radi si s tebou prejdeme možnosti a nájdeme riešenie, ktoré bude vyhovovať obom stranám.
Druh pracovného pomeru: dohoda, živnosť, skrátený úväzok
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V
TBAU
nestaviame len budovy, ale aj
prehľadné systémy a funkčné procesy
. Aby sme mali v číslach rovnaký poriadok ako na stavbe, hľadáme špecialistu na
Excel / Google Sheets
, ktorý nám pomôže nastaviť tabuľky, prepojiť dáta a vytvoriť prehľadné výstupy pre riadenie firmy.
Čo ťa u nás čaká?
návrh      a nastavenie prehľadných tabuliek (Excel / Google Sheets / MS 365, SharePoind)
tvorba      a úprava
kontingenčných tabuliek
prepojenie      tabuliek tak, aby medzi sebou automaticky ťahali dáta
tvorba
výstupných reportov
podľa potrieb vedenia
základná      správa jednoduchého CRM riešenia vedeného v tabuľkách
Ako budeš u nás fungovať?
na      začiatku intenzívnejšie nastavenie (niekoľko hodín / dní)
následná
príležitostná pomoc podľa potreby
flexibilita      v čase aj rozsahu práce
z dôvodu      rozsahu práce uprednostňujeme dohodu alebo živnosť
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti za to dáme?
vieme sa flexibilne prispôsobiť tvojmu času keďže chápeme, že u nás nebudeš pracovať každý deň
férové finančné ohodnotenie dohodou
možnosť dlhodobej spolupráce
prácu z domu po úvodnom nastavení a vysvetlení procesov
veľmi priateľský a ochotný kolektív, kde si ľudia navzájom pomáhajú
dobrú kávu a čaj na pracovisku, lebo niektoré tabuľky sa riešia lepšie s kofeínom
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Ostatné znalosti
MS 365 - Expert
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ako si ťa predstavujeme?
veľmi      dobrá znalosť Excelu, Google Sheets a rozumieš logike dátových tokov
skúsenosti      s kontingenčnými tabuľkami, vzorcami a prepojením dát z viacerých      zdrojov
vieš      čistiť a normalizovať dáta (duplicity, chybné vstupy, rôzne formáty)
samostatnosť      a schopnosť navrhnúť riešenie, nielen plniť zadania
Vzdelanie v odbore
Pre nás nie je dôležitý papier, ale to, čo vieš a ako to vieš urobiť.
Počet rokov praxe
Nie je potrebné mať odpracovaných milión rokov, kľudne môžeš byť aj šikovný junior/senior. Dôležité je, aby si vedel/a
pracovať s dátami a tabuľkami
, ktoré potrebujeme.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Dynamická spoločnosť s víziou rastu a inovácií
Sme mladá a dynamická spoločnosť, ktorá si zakladá na neustálom zlepšovaní interných procesov, efektívnej organizácii a inovatívnych riešeniach v stavebníctve.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Nemcová
Tel.:
+421948500045
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205725
Dátum zverejnenia:
15.12.2025
2025-12-15
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Programátor
Spoločnosť:
TBAU, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
20 EUR/hod.