O nás
Novinky
Kontakt
Značka prémiového recruitmentu
S&you
patrí do portfólia pôvodom francúzskej skupiny
SYNERGIE
, 5. najväčšieho poskytovateľa HR služieb v Európe. V regióne Česko-Slovensko pôsobíme už viac ako
25 rokov
. Špecializujeme sa na vyhľadávanie a výber zamestnancov na pozície špecialistov, stredného a vyššieho manažmentu.
Pracovné ponuky:
Financie
Bankovníctvo
IT
Telco
Obchod
Marketing
Priemysel
Logistika
Administratíva
HR
LabVIEW specialista / specialistka – modernizace systému
Místo práce
Modřice, Česká republika
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Mzdové podmínky (brutto)
80 000 Kč/měsíc
Konečná výše mzdy závisí na zkušenostech kandidáta.
Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti
Hledáš práci, kde budeš zlepšovat něco, co už běží, a tvoje úpravy se hned projeví ve výrobě? Ve stabilní technologické společnosti budeš pracovat hlavně na upgradu a stabilizaci stávajícího interního systému pro výrobní linky – od refaktoringu po postupné rozšiřování funkcionalit. Žádný „greenfield“, ale poctivá modernizace s reálným dopadem.
Udržovat a modernizovat existující aplikace v LabVIEW pro výrobní linky a interní informační systémy.
Postupně upgradovat starší moduly, zlepšovat stabilitu a výkon.
Analyzovat požadavky z výroby a navrhovat inkrementální změny.
Připravovat technickou dokumentaci a návody pro uživatele.
Spolupracovat s procesními inženýry při nasazování úprav do provozu.
Zaměstnanecké výhody, benefity
Týden dovolené navíc
Pružná pracovní doba
Pololetní bonusy
Multisport karta
Zvýhodněný mobilní tarif
2 sick days / rok
Odborný rozvoj a školení
Firemní jazykové kurzy zdarma
Zázemí stabilní technologické společnosti
Požadavky na zaměstnance
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
středoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Český jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Středně pokročilý (B2)
Osobnostní předpoklady a dovednosti
Pokročilou znalost LabVIEW (podmínka).
Angličtinu na úrovni B2
Výhodou: MS SQL, zkušenost s průmyslovou automatizací (např. Siemens – rádi doučíme), 2–3 roky praxe s programováním/implementací IS.
Vyhláška 50/1978 Sb. §6 (samostatná činnost).
Řidičský průkaz sk. B.
Kdo u nás vynikne:
Máš trpělivost pro práci se starším kódem a baví tě dělat věci stabilnější a *přehlednější.
Umíš být samostatný/á, ale taky se domluvíš s výrobou i techniky.
Přemýšlíš analyticky, jsi pečlivý/á a dotahuješ věci do konce.
Inzerující společnost
Stručná charakteristika společnosti
SYNERGIE Slovakia nabízí komplexní náborové služby včetně Executive Search, personálního lízingu, assessment center či outplacementu. Pro klienty SYNERGIE vyhledává širokou škálu zaměstnanců od absolventů či odborných specialistů přes střední až po vrcholový management.
Společnost je držitelem povolení na zprostředkování práce. (25908/2004 - OSS 129/2005. Platí pro SR.)
Společnost je držitelem povolení ke zprostředkování práce.
Počet zaměstnanců
20-24 zaměstnanců
Informace o náboru
Odpovedáme všetkým kandidátom do 3 pracovných dní, a to aj v prípade zamietavého stanoviska
Nenašli ste ponuku, ktorá by Vás zaujala? Navštívte našu stránku
www.synergie.sk
, kde nájdete aj pozície, ktoré nie sú zverejnené na pracovných portáloch.
Poznáte niekoho, kto je vhodným kandidátom na jednu z našich pozícií? Zapojte sa do nášho referenčného programu a získajte 200 EUR!
Odporučte známeho
Kontakt
Kontaktní osoba: Matej Cintula
E-mail:
Zoznam odvetví
Financie
Bankovníctvo
IT
Telco
Obchod
Marketing
Priemysel
Logistika
Administratíva
HR
Aktuálna
ponuka
Kontakt
Synergie Slovakia s.r.o.
Dunajská 4, 811 08 Bratislava
Tel: (+421) 2 54 41 55 22
Fax: (+421) 2 54 41 54 89
E-mail:
sandyou@sandyou.sk
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205690
Dátum zverejnenia:
15.12.2025
2025-12-15
lokalita:
Modřice
Pozícia:
Procesní inženýr
,
Programátor
,
Technolog
Spoločnosť:
S&you by SYNERGIE
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
80 000 Kč/měsíc