Systémový Administrátor - Datacentrum
Asseco CE Cloud, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2000 € brutto v závislosti od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Asseco CE Cloud je kľúčovým dodávateľom infraštruktúrnych a cloud riešení pre štátnu správu aj komerčný sektor. Ponúkame širokú škálu možností a IT riešení, komplexnú starostlivosť, outsourcing IT služieb, či kompletnú migráciu aplikácií a systémov.
Do nášho tímu Data Center Infrastructure hľadáme nového kolegu. Ak sa nájdeš v nasledujúcom popise, aplikuj sa Tvojim CV.
Očakávame:
Hlboká znalosť aspoň jednej virtualizačnej platformy, skúsenosti s migráciou na virtuálne prostredie, správa virtuálnych strojov, optimalizácia výkonu.
Znalosť rôznych zálohovacích nástrojov a stratégií, implementácia a správa zálohovacích riešení, obnova dát.
Znalosť rôznych typov úložísk (SAN, NAS, objektové úložisko), správa úložísk, optimalizácia výkonu a kapacity.
Skúsenosti s aspoň jedným cloudovým poskytovateľom, návrh a implementácia cloudových riešení, hybridné cloudové prostredie.
Znalosť skriptovacích jazykov (Bash, PowerShell, Python, Ansible) pre automatizáciu úloh.
Znalosť bezpečnostných postupov a nástrojov pre ochranu IT infraštruktúry.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne ukončené SŠ vzdelanie technického smeru (IT, informatika, elektronika).
Výhodou je vysokoškolské vzdelanie v oblasti informatiky alebo príbuzných odboroch.
Minimálne 5 rokov praxe v oblasti správy serverov, úložísk a sieťových infraštruktúr.
Skúsenosti s virtualizačnými platformami (VMware, Hyper-V, KVM) a technológiami cloud computingu (AWS, Azure, GCP).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco CE Cloud poskytuje vysoko kvalitné technologické a infraštruktúrne služby pre verejný aj súkromný sektor. Ponúka komplexnú správu infraštruktúry, od návrhu, architektúry až po implementáciu a prevádzku podľa potrieb zákazníkov, outsourcing IT služieb a kompletnú migráciu aplikácií a systémov. Súčasťou služieb sú tiež na mieru šité cloudové riešenia v privátnych, verejných aj hybridných modeloch.
Pôsobí na Slovensku a v Česku, kde zamestnáva viac ako 100 ľudí. Asseco CE Cloud je dcérskou spoločnosťou medzinárodnej firmy Asseco Central Europe, ktorá má stabilné postavenie na trhu už 35 rokov.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5205327
Dátum zverejnenia:
13.12.2025
2025-12-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac