ERP Konzultant pre oblasť financií - Microsoft Dynamics 365 F&O
Seyfor Slovensko, a.s.
Miesto práce
Plynárenská 7C, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Výsledná mzda závisí od skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš rád/rada aktívnu komunikáciu so zákazníkmi a chcel/a by si analyzovať a vylepšovať podnikové procesy? Náš tím sa venuje návrhu a implementácii podnikových informačných systémov na podporu spolupráce pre stredné a veľké organizácie s využitím technológií
Microsoft Dynamics 365
.
Pre rozšírenie tímu v Bratislave
hľadáme Finančného konzultanta na implementáciu ERP systému Microsoft Dynamics 365 Finance & Supply Chain
(predtým Axapta). Hľadáme tímového hráča s dobrým ťahom na bránku, ktorý je šikovný, ochotný sa ďalej učiť a realizovať požadované riešenia.
Čo budeš mať na starosť?
analýzu potrieb      zákazníka
návrh riešení na      platforme D365 F&SCM, Power Apps a Power Automation
spolupráca      s programátormi na tvorbe zákazníckych riešení
testovanie      programových úprav
parametrizácia      systému
školenia      používateľov
tvorbu      dokumentácie
aktívnu podporu      prevádzky aplikácie zákazníka
podpora      obchodných aktivít firmy a tímu
Zamestnanecké výhody, benefity
zázemie stabilnej IT firmy so silnou pozíciou na tuzemskom aj európskom trhu
príležitosť pracovať na inovatívnych projektoch, aj v medzinárodnom prostredí
podpora osobného a profesionálneho rozvoja
flexibilný pracovný čas a možnosť kombinovať prácu v kancelárii s HomeOffice
neobmedzená dovolenka, zdravotné voľno
gastro príspevok 6,98€/deň
firemná angličtina
program starostlivosti o zamestnancov (
ovocné dni, lístky do divadla, prenájom športovísk..
)
Kompletný prehľad benefitov nájdeš na:
https://career.seyfor.com/sk-sk/benefity-1
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie, ekonómia, financie
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť AJ na      komunikatívnej úrovni, min. B2
skúsenosť vo      finančnej oblasti aspoň 1 rok
skúsenosti a      znalosti v oblasti implementácie ERP systémov
skúsenosť s      účtovníctvom a kontrolingom
detailná znalosť      slovenských a českých účtovných štandardov, legislatívy týkajúce sa DPH,      legislatívy dane z príjmov týkajúce sa majetku
skúsenosť s      modulmi GL, AP, AR, Bank and Cash mgmt., Tax, Fixed assets
skúsenosť s      účtovaním skladu
schopnosť      tímovej spolupráce, komunikatívnosť, starostlivosť
Čo nie je povinné, ale poteší nás:
skúsenosť s ERP      systémami a ich implementáciou (Microsoft Dynamics AX, Microsoft Dynamics      Navision, Dynamics 365 FNO alebo BC, SAP)
skúsenosť s      účtovaním výroby pre rôzne metódy oceňovania
skúsenosť s      projektovým riadením
skúsenosť s      Electronic reportingom
skúsenosť s      medzinárodnými účtovnými štandardmi
skúsenosť s LCS      (Life Cycle Services), Power platform
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Holding Seyfor patrí medzi európskych dodávateľov ICT riešení. Zamestnáva už vyše 1600 zamestnancov. Svojimi riešeniami pokrýva veľké spektrum subjektov od živnostníkov cez korporácie až po štátnu správu. Vytvára vlastné podnikové, ekonomické a mzdové systémy i zákazkový vývoj pre komerčný segment, verejnú správu, školstvo a zdravotníctvo. Patríme medzi 3 najväčších partnerov spoločnosti Microsoft, kde dosahujeme Gold kompetenciu skoro pre všetky riešenia, ktoré Microsoft poskytuje.
Napriek tomu, že veľkosťou dosahujeme parametre korporácie, atmosféra a kultúra u nás je jedinečná. Záleží nám na úspechu a spokojnosti každého človeka, svojich ľudí si vážime a podporujeme ich vyvážený život a zdravie.
V našich tímoch vítame talenty každého druhu od softwarových vývojárov cez profesionálov v starostlivosti o zákazníka až po silných lídrov. Naše dvere sú otvorené každému, kto dokáže prísť s originálnymi nápadmi a dokáže spolupracovať a počúvať ostatných.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Valéria Hodošiová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206383
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
Účtovník
Spoločnosť:
Seyfor Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac