DevOps Engineer
DGT factory, a. s.
Miesto práce
Prievozská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiac
- alebo viac – radi oceníme tvoje skúsenosti a schopnosti
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme
DevOps Engineera
, ktorý sa bude podieľať na vývoji, prevádzke a zlepšovaní robustných systémov v
stabilnom bankovom prostredí
. Budeš pracovať s modernými technológiami, automatizáciou a cloudovými riešeniami, pričom tvojou úlohou bude prepájať vývoj a prevádzku tak, aby systémy boli bezpečné, škálovateľné a spoľahlivé.
Tvojou úlohou bude:
návrh, implementácia a prevádzka CI/CD pipeline,
automatizácia nasadzovania a správy infraštruktúry,
práca s kontajnerizačnými technológiami (Docker),
správa a optimalizácia linuxových systémov,
podpora vývojových tímov pri nasadzovaní aplikácií,
spolupráca na návrhu cloudových a distribuovaných riešení,
riešenie incidentov a zlepšovanie stability systémov v súlade s ITIL,
zabezpečenie kvality, bezpečnosti a dostupnosti systémov.
Zamestnanecké výhody, benefity
budeš môcť pracovať z domu, z kancelárie, či z      niektorej z našich pobočiek
flexibilný pracovný čas, ktorý vieš prispôsobiť      svojím potrebám
Up Balansea program
Multisport karta
možnosť návštevy cvičiska 4x do týždňa počas      pracovného dňa
Teambuildingy a iné rôzne voľnočasové aktivity
výuka anglického a nemeckého jazyka plne      hradená zamestnávateľom
samozrejmosťou sú drobnosti ako káva, čaj, pitný      režim a pravidelné chutné prekvapenia
možnosť odloženia kolobežky, bicykla
novo rekonštruované priestory (k dispozícií aj      sprcha)
dlhodobá spolupráca
práca v modernej spoločnosti, ktorá ťa nezaťažuje      zbytočnou byrokraciou
podpora pri technologickom raste
priateľské prostredie
Informácie o výberovom konaní
Ak sme Ťa zaujali pošli svoje CV na adresu rajcekova@dgtfactory.com.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
DevOps - Pokročilý
Linux - Pokročilý
GIT - Pokročilý
CI/CD pipeline - Pokročilý
Ansible - Mierne pokročilý
SQL - Pokročilý
Apache Kafka - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti na pozícii DevOps / SysOps / Platform      Engineer
rozumieš CI/CD procesom a automatizácii
vieš pracovať v linuxovom prostredí
máš skúsenosť s kontajnermi a modernou      infraštruktúrou
dokážeš myslieť systémovo a zodpovedne
vieš komunikovať s vývojármi aj prevádzkovými      tímami
skúsenosť s bankovým alebo enterprise prostredím je      výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hovoríme Hello každému talentu, ktorý sa chce k nám pridať. Sme mladá spoločnosť, ktorá dodáva softvér svetovej kvality do celej Európy. Všetky naše riešenia sú navrhnuté a vyvíjané s pomocou najnovších technológií. Sme flexibilní, špičkovo vybavení a moderne riadení. Ak to chceš vidieť na vlastné oči, budeš sa musieť prísť pozrieť.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Veronika Rajčeková
Tel.:
+421911069005
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206797
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
DGT factory, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac