ERP Konzultant pre oblasť logistiky - Microsoft Dynamics 365 F&O
Seyfor Slovensko, a.s.
Miesto práce
Plynárenská 7C, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Výsledná mzda závisí od skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš rád/rada aktívnu komunikáciu so zákazníkmi a chcel/a by si analyzovať a vylepšovať podnikové procesy? Náš tím sa venuje návrhu a implementácii podnikových informačných systémov na podporu spolupráce pre stredné a veľké organizácie s využitím technológií
Microsoft Dynamics 365
.
Pre rozšírenie tímu v Bratislave hľadáme
logistického konzultanta so zameraním na sklad a riadený sklad na implementáciu ERP systému Microsoft Dynamics 365 Finance & Supply Chain
(predtým Axapta). Hľadáme komunikatívnu a spoľahlivú osobu, ktorá vie počúvať, vymýšľať, poradiť a realizovať.
Čo budeš mať na starosti?
analýzu      zákazníckych potrieb v oblasti
skladových a logistických procesov
(nákup, predaj, sklad, riadený sklad)
návrh riešení      pre zákazníkov
spoluprácu      s programátormi na tvorbe zákazníckych riešení
testovanie      programových úprav
parametrizáciu      systému
školenia      používateľov
zákaznícka      podpora
podpora      obchodných aktivít firmy
Zamestnanecké výhody, benefity
zázemie      stabilnej IT firmy so silnou pozíciou na tuzemskom aj európskom trhu
príležitosť      pracovať na inovatívnych projektoch, aj v medzinárodnom prostredí
podpora osobného      a profesionálneho rozvoja
flexibilný      pracovný čas a možnosť kombinovať prácu v kancelárii s HomeOffice
neobmedzená      dovolenka, zdravotné voľno
gastro príspevok      6,98€/deň
firemná      angličtina
program      starostlivosti o zamestnancov (
ovocné dni, lístky do divadla, prenájom      športovísk..
)
Kompletný prehľad benefitov nájdeš na:
https://career.seyfor.com/sk-sk/benefity-1
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
prax v oblasti      logistiky min. 5 rokov
alebo znalosti a
skúsenosti s      implementáciou riadeného skladu a logistiky v podnikových IS
uprednostňujeme znalosti v oblasti MS Dynamics NAV, MS Dynamics AX       resp. Dynamics 365 ale nebránime sa ani skúsenostiam zo SAP alebo iných       ERP systémov
komunikatívnosť      a samostatnosť v rozhodovaní
analytické a      didaktické schopnosti
vodičský      preukaz B
znalosť AJ
(prezentácie a školenia)
Čo nie je povinné, ale poteší nás:
skúsenosť s ERP      systémami a ich implementáciou
znalosť      Microsoft Dynamics 365 FNO & SCM
alebo
znalosť      Microsoft Dynamics 365 BCE
alebo
znalosť SAP
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Holding Seyfor patrí medzi európskych dodávateľov ICT riešení. Zamestnáva už vyše 1600 zamestnancov. Svojimi riešeniami pokrýva veľké spektrum subjektov od živnostníkov cez korporácie až po štátnu správu. Vytvára vlastné podnikové, ekonomické a mzdové systémy i zákazkový vývoj pre komerčný segment, verejnú správu, školstvo a zdravotníctvo. Patríme medzi 3 najväčších partnerov spoločnosti Microsoft, kde dosahujeme Gold kompetenciu skoro pre všetky riešenia, ktoré Microsoft poskytuje.
Napriek tomu, že veľkosťou dosahujeme parametre korporácie, atmosféra a kultúra u nás je jedinečná. Záleží nám na úspechu a spokojnosti každého človeka, svojich ľudí si vážime a podporujeme ich vyvážený život a zdravie.
V našich tímoch vítame talenty každého druhu od softwarových vývojárov cez profesionálov v starostlivosti o zákazníka až po silných lídrov. Naše dvere sú otvorené každému, kto dokáže prísť s originálnymi nápadmi a dokáže spolupracovať a počúvať ostatných.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Valéria Hodošiová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206379
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
Logistik
,
Manažér logistiky
Spoločnosť:
Seyfor Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac