Hľadáme Elektromechanika do Serede (m/ž)
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Sereď
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 693 - 1 972 EUR/mesiac
+prémie 14% +mes. dochádzkový bonus 50€ +2x ročne mimoriadne odmeny +ročný dochádzkový bonus 500€
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví ťa technika, máš rád, keď stroje fungujú tak, ako majú, a rád hľadáš riešenia?
Potom si možno práve ty ten, koho hľadáme do tímu nášho klienta!
Obsadzujeme pracovné miesto elektromechanika pre významného a stabilného klienta s viac než 100-ročnou tradíciou výroby.
Čo bude tvojou úlohou?
- vykonávanie odborných elektrických prác,
- opravy, montáže a údržba elektrotechnických a strojnotechnologických zariadení,
- prestavenia a preventívne prehliadky zariadení,
- odstraňovanie revíznych porúch,
- čítanie technickej dokumentácie a schém,
- bežné elektro-údržbárske práce.
- práca na 3 zmeny (ranná, poobedná, nočná, víkendy voľné)
Ak máš chuť pracovať v stabilnej spoločnosti a rozvíjať svoje technické zručnosti, daj nám o sebe vedieť!
Stačí nám poslať svoj životopis a my sa ti ozveme.
Zamestnanecké výhody, benefity
- pracovný pomer priamo do kmeňa,
- mesačná mzda vždy načas + každoročné mzdové prehodnotenie,
- 2× ročne mimoriadne odmeny,
- odmena za 100 % dochádzku až do výšky 1100 € ročne,
- stravovanie v jedálni už od 1,10 €,
- balíček 280 € na zdravotnú starostlivosť, šport, kultúru alebo školu pre deti,
- príspevok na dôchodkové sporenie (III. pilier),
- sladké odmeny niekoľkokrát do roka ,
- odmeny pri pracovných jubileách,
- práca v stabilnej slovenskej spoločnosti s viac ako 100-ročnou tradíciou.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- ochota pracovať na zmeny
- el. vyhláška §21 alebo §22
- zodpovedný prístup k práci
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Natália Ľach Parišková
Tel.:
+421911014213
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206141
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Sereď
Pozícia:
Elektrikár
,
Elektromechanik
,
Servisný technik
,
Technológ
,
Údržbár
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 693 EUR/mesiac