Správca informačného systému
MSM LAND SYSTEMS s.r.o.
Miesto práce
Kasárenská 8, Trenčín-Zlatovce
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Mzda sa skladá z 70% fixná zložka mzdy a 30% variabilná zložka mzdy.
Skutočná výška základnej  mzdy bude upravená po posúdení kvalifikácie a znalostí uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho IT tímu hľadáme zodpovedného kolegu alebo kolegyňu, ktorý/á má chuť rozvíjať sa v oblasti správy informačných systémov a infraštruktúry.
Náplň práce:
Správa, administrácia a rozvoj podnikových informačných systémov a aplikácií (ERP, databázy, interné systémy).
Monitoring dostupnosti a výkonu systémov, riešenie incidentov a chýb, komunikácia s používateľmi a dodávateľmi.
Poskytovanie L2/L3 IT podpory, troubleshooting, administrácia serverov a virtualizačných prostredí.
Správa serverovej infraštruktúry, dátových centier a firemných sietí (LAN/WAN, VPN, firewall).
Správa používateľských účtov, oprávnení a prístupov v informačných systémoch.
Zálohovanie a obnova dát, účasť na tvorbe a údržbe Business Continuity a Disaster Recovery plánov.
Implementácia a dodržiavanie bezpečnostných politík, patch management a riešenie kybernetických incidentov.
Spolupráca na IT projektoch, systémových zmenách, auditoch a testovaní bezpečnosti.
Vedenie technickej dokumentácie a realizácia základných fyzických IT prác.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v dynamicky sa rozvíjajúcej spoločnosti s unikátnym zameraním priemyslu.
13. plat.
Pravidelné
prehodnocovanie platu.
Príspevok na
DDS
- zamestnávateľ vo výške 1,5%
4 dni
plateného
voľna naviac formou SickDay (chorobný deň).
Bohatý
sociálny program
s cieľovými odmenami:
príspevkom na dopravu,
dochádzkovým bonusom (
30 EUR
),
benefitným účtom.
Príspevok pri narodení dieťaťa, životnom alebo pracovnom jubileu.
Zabezpečené
stravovanie
a
pitný režim
.
Športové a kultúrne podujatia pre zamestnancov (
MDD
s bohatým programom,
Vianočný večierok
)
Zaškolenie na pozíciu kvalifikovaným školiteľom formou individuálneho plánu.
Náborový príspevok - odmena pri odporučení kolegu vo výške
350 EUR.
Informácie o výberovom konaní
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem a zaslanie životopisu.
Kontaktovať budeme iba kandidátov spĺňajúcich kritériá pre inzerovanú pozíciu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technik počítačových sietí, aplikovaná informatika alebo automatizačná technika alebo vzdelanie porovnateľného zamerania
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť Windows vrátane administrácie
Základné znalosti IT Security
Základná znalosť TCP/IP protokolov
Orientácia v súčasných IT technológiach
Výborné komunikačné znalosti
Samostatnosť
Cieľavedomosť
Pozitívne myslenie
V prípade potreby ochota cestovať
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť MSM LAND SYSTEMS, s.r.o., je výrobno-opravárenský podnik, ktorý sa špecializuje na opravy vojenskej pásovej a kolesovej techniky, modernizáciu vojenských a špeciálnych vozidiel, predaj náhradných dielov a výrobu mobilných kontajnerov typového radu ISO 1C. Spoločnosť je tiež autorizovaným obchodným zastúpením firmy TATRA TRUCKS, a.s. a zároveň aj autorizovaným servisom nákladných automobilov značky TATRA.
V oblasti civilnej produkcie sa spoločnosť zameriava na výrobu špeciálnych kontajnerov, účelových nadstavieb, opravy a kontroly prietokomerov cisternových vozidiel, filtrov, monoblokov, čerpadiel a odlučovačov, overenie všetkých typovo schválených prietokomerov v autorizovaných skúšobniach.
Informácie o spracovaní osobných údajov:
Informácie o spracovaní osobných údajov nájdete na tomto odkaze. https://www.msmls.sk/o-nas/compliance
V zmysle čl. 21, ods. 4 GDPR Vás týmto informujeme, že ako dotknutá osoba, ktorej osobné údaje spracúvame, máte právo namietať proti takémuto spracúvaniu. Podrobnosti sú uvedené vo vyššie uvedenej informácii o spracovaní osobných údajov. Reakciou na tento inzerát potvrdzujete, že ste sa oboznámili s informáciou o spracovaní Vašich osobných údajov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Lívia Staňáková
Tel.:
+421903057227
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206619
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Trenčín
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
MSM LAND SYSTEMS s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac