Lead Developer - Finance in AT/CH/DE (práca z domu)
uCloudify s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 - 5 200 EUR/mesiac
+ bonus na základe dokončených projektov
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
O nás
Sme uCloudify, malá konzultačná firma s veľkým dosahom. Pomáhame etablovaným finančným spoločnostiam v Rakúsku a Nemecku modernizovať ich softvérové systémy. Namiesto výmeny celých systémov vytvárame inteligentné dátové mosty medzi tým, čo už funguje, a tým, čo budú potrebovať v budúcnosti.
Našim poslaním je zjednodušovať zložité systémy tak, aby boli rýchlejšie a spoľahlivejšie. Využívame moderné technológie a dátové inžinierstvo na to, aby sme klientom umožnili lepšie rozhodovanie cez nové analytické nástroje, reporty a cloudové riešenia.
Čo bude tvojou úlohou
Technické vedenie vývojového tímu (plánovanie práce, mentoring, code review).
Návrh architektúry a technických riešení pre finančné produkty a interné systémy.
Zodpovednosť za kvalitu dodaného softvéru a dodržiavanie bezpečnostných štandardov.
Koordinácia technických aktivít naprieč tímami (vývoj, infra, bezpečnosť).
Úzka spolupráca s produktovým vlastníkom a biznis tímami pri definovaní požiadaviek.
Identifikácia technických rizík, návrh zlepšení a optimalizácia existujúcich riešení.
Zabezpečenie súladu s reguláciami vo finančnom sektore.
Komunikácia s partnermi a stakeholdermi v
nemčine a angličtine
.
Koho hľadáme
Minimálne 5 rokov praxe v softvérovom inžinierstve.
Preukázateľná skúsenosť s vedením tímu alebo technickým mentorstvom.
Silné znalosti modernej softvérovej architektúry (microservices, cloud, API).
Skúsenosť s finančnými systémami alebo prácou vo vysoko regulovanom prostredí.
Plynulá znalosť
nemčiny (C2)
a
angličtiny (C1/C2)
.
Technické schopnosti v jednom alebo viacerých stackoch (napr. Java/Kotlin, .NET, Python, moderný frontend, cloud AWS/Azure/GCP).
Znalosť CI/CD, DevOps nástrojov a kontajnerových technológií (Docker, Kubernetes).
Skúsenosť s dátovými modelmi, integračnými platformami a messaging systémami.
Certifikácie (AWS/Azure, Scrum, ITIL a pod.).
Prax s riešeniami v oblasti risk managementu, investícií alebo bankového core systému.
Čo ponúkame
Prácu, ktorá
dáva zmysel
– pomáhaš firmám zvládnuť digitálnu transformáciu
Flexibilný pracovný čas
a 100 % home office
Príležitosť pracovať na projektoch pre medzinárodné finančné inštitúcie
Pracovné prostredie bez zbytočnej byrokracie
Dlhodobú spoluprácu
Možnosť viesť silný odborný tím a podieľať sa na technologickej stratégii.
Prácu so špičkovými technológiami vo finančnom sektore.
Podporu vzdelávania a rozvoja (certifikácie, školenia, konferencie).
Flexibilný pracovný čas a práca z domu.
Konkurencieschopné finančné ohodnotenie a bonusovú štruktúru.
Zaujalo ťa to?
Reaguj na ponuku a kontaktuj nás. Tešíme sa na spoluprácu!
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 73 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Python - Expert
Java - Pokročilý
.NET - Pokročilý
SQL - Expert
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Linux - Pokročilý
Visual Basic - Mierne pokročilý
Visual Studio Code - Expert
GIT - Expert
Informačná bezpečnosť (ISO 27001) - Pokročilý
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hybrid cloud solutions for international enterprises - visit uCloudify.com
Kontakt
Kontaktná osoba: Pavol Malo
Tel.:
+421948252625
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206278
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Databázový analytik
,
Java programátor
,
Programátor
,
Python programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
uCloudify s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac