IT projektový manažér
Digitálna koalícia
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády)
Mzdové podmienky (brutto)
18 - 24,7 EUR/hod.
v závislosti od seniority a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
O pozícii
Hľadáme projektového manažéra, ktorý rozumie IT vývoju a vie vytvoriť prostredie, v ktorom tím funguje efektívne. Hľadáme človeka, ktorý pomáha riešiť prekážky a zjednodušuje prácu k dosiahnutiu kvalitného riešenia.
Čo budeš robiť
Riadiť IT projekty v agilnom prostredí
Prioritizovať úlohy
Komunikovať a koordinovať biznisový a vývojový tím
Pomáhať tímu robiť rozhodnutia
Odstraňovať prekážky a zlepšovať procesy
Odblokovávať externé závislosti
Čo by si mal ovládať
Zmysel pre organizáciu, prioritizáciu a ownership
Orientácia v IT (analýzy, vývojový proces)
Chápať biznisové a technické požiadavky
Analytické myslenie a schopnosť rýchlo sa zorientovať v téme
Komunikácia, schopnosť urobiť rýchle a správne rozhodnutie
Bonusy, ktoré si u teba ceníme, no nie sú nutnou požiadavkou:
TOGAF
Praktická skúsenosť s Agile
Skúsenosť s technickými tímami a s podporou vývoja
Znalosť postupov celého vývojového cyklu
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilné zamestnanie v perspektívnej spoločnosti
Možnosť odborného rastu a vzdelávania
Flexibilná pracovná doba
Moderné pracovné prostredie v centre mesta
Priateľský kolektív
Informácie o výberovom konaní
výberové konanie bude prebiehať v priebehu januára 2026, kandidátov začneme kontaktovať od druhého januárového týždňa
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
vysokoškolské II. stupňa, alebo stredoškolské s maturitou + min. 10 ročná prax v odbore
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Digitálna koalícia je iniciatíva s národnou pôsobnosťou založená na podnet Európskej komisie v rámci politiky Digital skills and jobs coalition. Jej poslaním je zlepšovanie digitálnych zručností na Slovensku. Organizácia vznikla v roku 2017 na podnet Úradu podpredsedu vlády Slovenskej republiky pre investície a informatizáciu a IT Asociácie Slovenska. Digitálna koalícia v súčasnosti združuje takmer sto členov, pričom ide o kľúčových stakeholderov v oblasti vzdelávania a IKT na Slovensku.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206143
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Digitálna koalícia
Základná zložka mzdy (brutto):
18 EUR/hod.