Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt
& Bachmann
Kde nás nájdete
Release Engineer (m/w/d)
Miesto práce: Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Plat: Od 2 300 EUR/mesiac
Junior od 1600 €; Medior od 1900 €; Senior od 2300 €; + variabilná odmena. Finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta.
Profil spoločnosti
Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Fare Collection Systems
ponúka širokú škálu produktov rôzneho technického vybavenia podľa požiadaviek zákazníka. Táto oblasť pokrýva moderné, komplexné systémy vybavenia cestujúcich mestskej, prímestskej a metropolitnej dopravy so zariadeniami pre tlač a kódovanie cestovných lístkov.
Ponúkame
Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja („hard & soft skills“ školenia, jazykové kurzy).
Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie , podpora športových a kultúrnych podujatí.
Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna.
Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve (zastúpenie divízie v 23 krajinách).
Možnosť služobných ciest do zahraničia.
Vaše povinnosti
Ako člen vývojového tímu, budete kľúčovou súčasťou, ktorá oživuje systémy pre vybavenie cestujúcich. Vaša práca bude kombinovať konfiguráciu hardvéru a prípravu softvérých balíkov.
Integrovať a konfigurovať hardvérové a softvérové moduly, aby spolu fungovali ako spoľahlivý celok.
Pripravovať a konfigurovať softvérové balíky pre naše zariadenia (automaty na lístky, validátory, brány, handheldy a ďalšie).
Zabezpečovať technickú podporu a prípravu zariadení na testovanie u nás, alebo u zákazníka.
Analyzovať a riešiť problémy, chyby v konfigurácii, softvérové, prípadne hardvérové konflikty.
Dokumentovať všetky zmeny a zabezpečiť ich plynulú implementáciu v živej prevádzke.
Váš profil
Úspešne ukončené vyskoškolské, príp. stredoškolské štúdium v IT alebo elektrotechnickom odbore.
Skúsenosť s riešením problémov spojených s HW a SW.
Aktívna znalosť anglického jazyka.
Skúsenosť s OS postavenými na Linux/UNIX výhodou.
Základná znalosť práce s databázami SQL.
Analytické myslenie.
Orientácia na technickú podporu.
Zodpovedný a proaktívny prístup.
Tímový hráč.
Technológie
Linux, Windows, Putty, Jira, VMware, VNC, SQL Developer, WinSCP, Beyond Compare, Acronis True Image, a ďalšie nástroje pre správu, analýzu a konfiguráciu systémov.
Prečo si vybrať túto pozíciu?
Vaša práca bude mať priamy dopad na efektívne fungovanie systémov, ktoré denne využívajú státisíce ľudí.
Každý deň budete riešiť technické výzvy, pri ktorých je vaša kreativita a presnosť kľúčová.
Budete mať možnosť pracovať so zariadeniami a technológiami, ktoré sú unikátne vo svojej oblasti.
Ak máte radi výzvy, technológie a radi pracujete na pomedzí softvéru a hardvéru, pridajte sa k nám a pomáhajte nám oživovať systémy, ktoré naozaj menia svet!
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206716
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac