Tech lead / Fullstack developer (Senior)
Digitálna koalícia
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády)
Mzdové podmienky (brutto)
18 - 43,5 EUR/hod.
v závislosti od seniority a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
O pozícii
Hľadáme technického lídra, ktorého baví vývoj, chce ovplyvňovať smer projektov, mentorovať ľudí a navrhovať riešenia, ktoré budú stabilné, udržateľné a jednoduché na ďalší rozvoj.
Čo budeš robiť
Viesť vývojový tím
Navrhovať architektúru aplikácií a integračných riešení
Nastavovať štandardy, implementovať riešenia, robiť code reviews
Pomáhať tímu robiť správne technické rozhodnutia
Dohliadať na kvalitu, bezpečnosť a udržateľnosť riešení
Čo by si mal ovládať
Silný fullstack background (
Java
/
Python
+
React JS / TS
)
Architektúra moderných aplikácií (cloud, microservices)
Práca s API, SQL, Gitom a cloudovým prostredím
CI/CD, DevOps princípy
Skúsenosť s vedením ľudí
Schopnosť analyticky myslieť a navrhovať riešenia
Zmysel pre detail a clean code
Code review a zlepšovanie development procesov
Bonusy, ktoré si u teba ceníme, no nie sú nutnou požiadavkou:
TOGAF
Agile
Skúsenosť s návrhom enterprise architektúry
Znalosť integrácií, API gateway riešení
Technický leadership v projekte
Záujem o UX a dopad na koncového používateľa
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilné zamestnanie v perspektívnej spoločnosti
Možnosť odborného rastu a vzdelávania
Flexibilná pracovná doba
Moderné pracovné prostredie v centre mesta
Priateľský kolektív
Informácie o výberovom konaní
výberové konanie bude prebiehať v priebehu januára 2026, kandidátov začneme kontaktovať od druhého januárového týždňa
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
vysokoškolské II. stupňa, alebo stredoškolské s maturitou + min. 10 ročná prax v odbore
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Prax na pozícii/v oblasti
min. 7
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Digitálna koalícia je iniciatíva s národnou pôsobnosťou založená na podnet Európskej komisie v rámci politiky Digital skills and jobs coalition. Jej poslaním je zlepšovanie digitálnych zručností na Slovensku. Organizácia vznikla v roku 2017 na podnet Úradu podpredsedu vlády Slovenskej republiky pre investície a informatizáciu a IT Asociácie Slovenska. Digitálna koalícia v súčasnosti združuje takmer sto členov, pričom ide o kľúčových stakeholderov v oblasti vzdelávania a IKT na Slovensku.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206139
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
Digitálna koalícia
Základná zložka mzdy (brutto):
18 EUR/hod.