Prehrať video
Voľné pozície
Hľadáme Teamleadra pre agilné ICT tímy – digitálne kanály (m/ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
3 500 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Naše mobilné aplikácie a digitálne služby posúvame na úplne novú úroveň. A na to hľadáme
lídra
, ktorý dokáže prepájať technológie, ľudí a biznis tak, aby vznikali riešenia, ktoré majú skutočný dopad.
Ako teamleader budete viesť viacero agilných tímov, ktoré vyvíjajú a prevádzkujú naše mobilné aplikácie. Budete mať priestor ovplyvniť smerovanie digitálnych riešení, ktoré používajú státisíce klientov – a urobiť to spôsobom, ktorý je efektívny, udržateľný a technologicky moderný.
Čo Vás čaká?
riadenie end-to-end dodávok v spolupráci s produktovými vlastníkmi, projektovými manažérmi a architektmi,
plánovanie kapacít, rozpočtov a priorít podľa digitálnej stratégie banky,
podpora tímov tak, aby dokázali rýchlo a kvalitne doručovať,
koordinácia biznis požiadaviek, analýzy, návrhu riešení a implementácie,
komunikácia so stakeholdermi a prezentácia výsledkov manažmentu.
Čo budete tvoriť?
digitálne riešenia, ktoré denne používajú naši klienti,
prostredie, kde môžu Vaši ľudia rásť a podávať kvalitnú prácu,
fungujúce procesy, ktoré podporujú rýchlu a bezpečnú dodávku,
riešenia, ktoré sú škálovateľné, moderné a pripravené na budúcnosť.
Prečo sa k nám pridať?
budete viesť dôležité produktové tímy v oblasti, ktorá je pre banku strategická,
dostanete priestor prinášať nové nápady a reálne ich uviesť do praxe,
budete spolupracovať s odborníkmi z rôznych oblastí,
čaká Vás stabilné prostredie, hybridná práca a možnosti rastu.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Hľadáme človeka, ktorý:
má skúsenosti s IT projektami a vývojom softvéru (5+ rokov),
rozumie agilnému fungovaniu (Scrum, Kanban),
vie prepájať technické a biznis hľadisko,
má skúsenosti s vedením projektov, tímov alebo dodávateľov,
dokáže rýchlo pochopiť problém a efektívne ho premeniť na plán,
vie komunikovať jasne, vecne a s rešpektom,
výhodou je skúsenosť z finančného sektora, s integračnými riešeniami a bezpečnostnými témami (autentifikácia, autorizácia).
Aký by ste mali byť?
líder, ktorý vie motivovať aj usmerniť,
človek, ktorý má rád poriadok v procesoch aj v komunikácii,
strategicky zmýšľajúci – ale s nohami pevne na zemi,
otvorený novým nápadom, technológiám a lepším spôsobom práce,
tímový hráč, ktorý vie dať ľuďom priestor aj jasné hranice.
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od
3
500 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku, doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Stante sa našim kolegom, a pošlite nám svoje CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produkty ČSOB
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu" a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude aj do budúcna kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance" poskytujeme našim zamestnancom:
Príspevok na MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo „Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5206594
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Team leader
,
Vedúci oddelenia
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac