Android developer
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000€ btt v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si Android vývojár, ktorému nestačí priemer?
Ak áno, hľadáme práve teba, skúseného a tvorivého developera, ktorý sa vie nadchnúť pre inovácie a rád objavuje nové technológie.
V našom internom vývojovom tíme budeš mať jedinečnú príležitosť podieľať sa na dizajne, vývoji a údržbe aplikácií pre Android zariadenia v rámci celého životného cyklu – od prvotnej koncepcie až po nasadenie do prevádzky. Tvoje riešenia budú súčasťou projektov, ktoré posúvajú hranice digitálneho sveta.
Ak máš zodpovedný prístup, chuť tvoriť niečo výnimočné a nebojíš sa technických výziev, daj nám o sebe vedieť.
Tvojou úlohou bude:
natívny vývoj pre Android (skúsenosti s buildom pre HUAWEI výhodou)
participovanie na našej stratégii mobilného rozvoja
nastavenie štandardu/smerovania kódovania na projektoch
mentoring mladých vývojárov
spolupráca s team lídrami/ vedúcimi projektov, aby boli projekty doručené včas
agilný vývoj
práca na procese nasadenia (deployment) a uvoľnenia (release) aplikacie v ramci Google Play (HUAWEI AppGallery vyhodou)
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti s Android SDK a ako sa vysporiadať s rôznymi veľkosťami obrazovky
dobrá znalosť zásad, vzorov a osvedčených postupov používateľského rozhrania Android
Java (Kotlin vyhodou)
skúsenosti s prácou so vzdialenými dátami cez REST a JSON
skúsenosti s implementáciou push notifikácií
skúsenosti s knižnicami tretích strán a API
pracovná znalosť architektúry, trendov a nových technológií
výhodou sú znalosti Javascriptu
Soft skills
schopnosť tvoriť, prezentovať návrh riešenia
samostatnosť
komunikačné zručnosti, schopnosť pracovať v tím
anglický jazyk aspoň na úrovni B1
Inzerujúca spoločnosť
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206451
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Android programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac