IT Analytik
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Ponúkaná základná mzda je od 2500 € brutto, s individuálnym zohľadnením doterajšej praxe a kvalifikácie.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš pracovať na projektoch, ktoré majú skutočný dopad a zároveň ponúkajú stabilitu aj priestor na odborný rast? Do nášho tímu hľadáme IT analytikov, ktorí sa chcú podieľať na rozvoji kľúčových systémov v bankovníctve, poisťovníctve a verejnom sektore. Čakajú ťa rozsiahle a dlhodobé projekty, kde sa dostaneš k analýze nových požiadaviek, návrhu funkčných riešení a ich implementácii pre nových zákazníkov. Ak ťa baví prepájať biznis potreby s technologickými riešeniami a chceš byť súčasťou stabilného tímu, u nás nájdeš ideálne prostredie.
zber, špecifikácia a analýza požiadaviek zákazníka
aktívna komunikácia so zákazníkom
prezentácia a obhajoba riešenia
komunikácia s vývojovým tímom
zodpovednosť za dodržiavanie analytickej metodiky
zodpovednosť za IT analýzu
zodpovednosť za funkčnosť dodaných riešení
zodpovednosť za formálnu a obsahovú kvalitu výstupov pre zákazníka (analýza, dokumentácia, prezentácie, zápisy, atď.)
sledovanie trendov, neustále vzdelávanie sa vo zverenej oblasti
spolupráca na tvorbe testovacích scenárov aj samotnom testovaní
školenie používateľov
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
schopnosť analytického myslenia a kreatívny prístup k riešeniu problémov
Samostatnosť a schopnosť dokončiť riešenia úloh
Schopnosť rýchlo reagovať na zmenu priorít
skúsenosti s tvorbou analýz
skúsenosti s vývojom IS
skúsenosti s používaním analytických nástrojov
Podmienkou je znalosť:
MS Office
Skúsenosti s MS SQL
Znalosti metodik vývoja IS, UML a niektorého Case nástroja (Enterprise Architect je výhodou)
veľmi dobré komunikačné schopnosti
skúsenosť s komunikáciou so zákazníkom
Výhodou je znalosť:
Development skúsenosti s JavaScript a JSON
Agile/Scrum skúsenosti výhodou
Znalosti s vývojom a konfiguráciou na Low-code platforme
Inzerujúca spoločnosť
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206221
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac