Prehrať video
Voľné pozície
Business architekt v ČSOB (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 3 000 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Máte radi zmenu a chcete byť súčasťou banky, ktorá tvorí a inovuje bankové produkty, služby a sleduje súčasné trendy?
Pridajte sa k nám
ako
Business Architekt,
ktorý bude stáť pri zrode nových digitálnych riešení, prepájať biznis s technológiami a pomáhať formovať strategický smer banky. Ak Vás láka práca, kde sa spája kreativita, analytické myslenie a reálny dopad na klienta – ste na správnom mieste.
Čomu sa budete venovať?
Business architekt plní úlohu koordinátora zberu požiadaviek od business vlastníka a business tímov a spracovanie požiadaviek pre detailný design dodávok. Vašou úlohou bude:
Aktívna tvorba budúcich strategických požiadaviek pre zvolenú oblasť podľa skúseností (preferované skúsenosti v jednej z oblastí klient, digitálne predajné procesy, lead management)
Komunikovať očakávania pre dodávky v pridelenej oblasti s business vlastníkmi a koordinovať prípravu business požiadaviek a high level procesu pre pridelené projekty s relevantnými business tímami
Samostatne hľadať a analyzovať problémové situácie zverenej oblasti a navrhovať spôsoby ich riešenia, komunikovať a spolupracovať s IT architektami pri finalizácii riešenia
Sledovať a vyhodnocovať informácie a trendy  týkajúce sa zverenej oblasti (produkty a služby, procesy, pod.
Spracovávať návrhy na zefektívnenie činností zverenej oblasti, dlhodobých projektov, ako aj stanovovať ich priority a zodpovedať za ich vzájomnú konzistentnosť
Spracovávať podklady, stanoviská a odporučenia pre koncepčné a strategické rozhodovanie
Spolupracovať na tvorbe strategickej roadmapy ČSOB SK
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Ochota učiť sa a posúvať svoje znalosti aj soft skills
Projektová skúsenosť s definovaním businesových požiadaviek, business architektúry a dizajnovaním procesov
3 ročné skúsenosti v oblasti business architektúry a v implementácii systémov
aktívna znalosť anglického jazyka - min. B2
skúsenosť z oblasti klienta, digitálnych procesov alebo lead managementu vítaná
klientsky orientovaný design thinking, dobré komunikačné schopnosti a prezentačné zručnosti, analytické zručnosti,
proaktívnosť, samostatnosť, flexibilita
schopnosť zvládať náročné úlohy
vysokoškolské vzdelanie
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od 3000 eur
brutto. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom „na najväčšiu rieku na Slovensku“; doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produkty ČSOB
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude aj do budúcna kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
Uvidíte sa s:
Sofia Baláž
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5206734
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac