Prehrať video
Voľné pozície
Analytik plánovania a kontrolingu v ČSOB (M/Ž)
Bratislava
Od 1 600 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Staň sa členom nášho tímu analytikov plánovania a kontrolingu! Vysvetlíme spolu manažmentu vývoj, trendy, príčiny a dôvody. Odhadneme budúcnosť, nájdeme príležitosti a včas odhalíme hrozby.
Naučíš sa viac o fungovaní banky, zoznámiš sa s analytickými nástrojmi, reálnym obchodom, pochopíš jednotlivé činnosti a aktivity moderného bankovníctva.
Dostaneš príležitosť odprezentovať svoju prácu a pocit, že výsledky tvojej práce prispejú k jej efektívnejšiemu fungovaniu. Tvojou hlavnou náplňou práce na tejto pozícii bude:
pravidelný reporting finančných a obchodných aktivít a výsledkov
spracovanie a analýza dát, práca s MIS
ad-hoc analýzy od výmsylu sveta
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Si zdravo zvedavý? Baví ťa hľadať odpovede na neľahké otázky a rád hľadáš vzájomné súvislosti? Si dostatočne počítačovo zdatný a excel je tvoj pomocník a nie nepriateľ? Vieš si rýchlo nájsť v databázach potrebné dáta? Tak využi svoje ekonomicko - analytické vedomosti a prispej aj ty svojim dielom k efektívnejšiemu rozhodovaniu a fungovaniu našej banky. Aké ďalšie požiadavky by si mal spĺňať?
vysokoškolské vzdelanie ekonomického alebo matematického smeru
orientácia a prehľad vo financiách, produktoch a trendoch v bankovom sektore
znalosť MS Excel pokročilý, MS Access základy, SQL základy, Power BI základy
silné analytické myslenie, aktívny prístup k riešeniu prekážok
schopnosť rýchlo sa adaptovať v novom prostredí
samostatnosť, priebojnosť, schopnosť dotiahnuť veci do konca
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od 1600 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príď k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zaži meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom „na najväčšiu rieku na Slovensku“; dopraj si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlač kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staň sa našim kolegom, a pošli nám Tvoje CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produkty ČSOB
Ak si prispievaš na DDS, prispejeme Ti aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Ti prispejeme na životné poistenie
Uži si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžeš sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Ti bude aj do budúcna kariérny kouč, ktorý Ti pomôže so smerovaním Tvojej kariéry u nás
Pre najmenších členov Tvojej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Ti radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máš záujem o túto pozíciu, klikni na tlačidlo „Poslať životopis“, vyplň svoje osobné údaje a pripoj životopis.
Uvidíte sa s:
Sofia Baláž
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5206552
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Finančný analytik
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac