Software Analyst
UNIQA
Miesto práce
Krasovského 15, Petržalka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V súčasnej dobe hľadáme vhodného kandidáta či vhodnú kandidátku na pozíciu:
Software Analyst
Máte chuť podieľať sa na zaujímavých projektoch, ktoré reagujú na najnovšie trendy v oblasti fintechu a poisťovníctva?
Chcete byť súčasťou tímu, ktorý posúva digitálne služby na vyššiu úroveň?
Láka vás neustále pracovať na svojom odbornom a osobnom raste?
Ste tímový hráč so zodpovedným prístupom k práci?
Ak áno, čítajte ďalej…
Aké je poslanie tejto pozície?
Ako Softvérový/á analytik/-čka sa budete podieľať na vývoji komplexnej, modernej a technologicky pokročilej aplikácie pre oblasť poisťovníctva. Pracujeme s najnovšími technológiami, využívame umelú inteligenciu, automatizáciu procesov a cloudové riešenia. Ak vás láka práca na inovatívnych riešeniach s reálnym dopadom na tisíce používateľov a chcete byť súčasťou medzinárodného tímu, ste na správnom mieste.
Aký je tím vývoja potálov v UNIQA?
Príjemné pracovné prostredie je pro nás základ, a preto sme k sebe ústretoví a pripravení si kedykoľvek vzájomne pomôcť. Dokážeme sa baviť nie len o práci a nebránime sa novým výzvam a možnostiam Celý tým IT je skvelá partia, radi si vyrazíme spoločne po práci alebo na teambuilding.
Čo bude náplňou vašej práce?
zber, analýza a spracovanie biznisových a technických požiadaviek
tvorba funkčných a technických špecifikácií
modelovanie a optimalizácia procesov pomocou UML a BPMN
príprava a správa technickej a funkčnej dokumentácie
úzka spolupráca s vývojármi, testermi, architektmi a produktovými manažérmi
koordinácia s internými a externými tímami v medzinárodnom prostredí
triedenie technických problémov podľa oblasti zodpovednosti jednotlivých tímov
monitoring a reporting stavu riešení a požiadaviek
Čo od vás očakávame?
skúsenosti s nástrojmi:
Jira, Confluence, Kibana
znalosť modelovacích jazykov:
UML, BPMN
základy
SQL
a schopnosť pracovať s dátami
výborné komunikačné schopnosti
silné analytické, logické a systematické myslenie
znalosť procesov v oblasti poisťovníctva
Bonusové body za
skúsenosti so
softvérovým vývojom
a znalosť
Java
znalosť
Service-Oriented Architecture (SOA)
prax v
agilnom prostredí
(Scrum, Kanban)
skúsenosti s
Microsoft Azure, GitHub, Figma
znalosť
ArchiMate
a nástroja
Enterprise Architect
Čo vám ponúkame?
prácu na zmysluplných projektoch s dopadom
stabilné zázemie a podporu profesijného rastu
prístup k moderným technológiám a nástrojom
priateľský kolektív a príjemné pracovné prostredie
možnosť získať ročný bonus vo výške až 2násobku mzdy
skrátený pracovný týždeň na 37,5 hodiny, 5 týždňov dovolenky (aj pre zamestnancov do 33 rokov), 3 dni osobného voľna ročne, pružná pracovná doba, home office
Employee Life Assistant (ELA) – jedinečná služba pre zamestnanca s možnosťou využívať bezplatne komplexné asistenčné služby v oblasti práva, financií, psychológie a zdravého životného štýlu
online lekárské služby od Dr. Digital
skupinové životné poistenie UNIQA plnehradené zamestnavateľom
Restart Break – príležitosť načerpať nové sily po 5 rokoch zamestnania u nás
celý rad ďalších atraktívnych firemných benefitov (príspevok na Gastro kartu alebo priamy finančný príspevok na účet zamestnanca; možnosť vybrať si jeden z nasledujúcich benefitov: 1) systém Cafeterie, 2) plne hradená MULTISPORT karta 3) kombinácia Cafeterie + Multisport karta; príspevok na výuku AJ; firemné akcie; pitný režim na pracovisku; zvýhodnené firemné produkty; príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie; benefit pre spolurodiča po narodení dieťaťa; odmena za pracovné výročie; deň voľna pre rodiča prváčika v prvý školský deň, príspevok na rekreáciu a príspevok na športovú činnosť dieťaťa a mnoho ďalších)
Lokalita: Bratislava
Zaujala vás naša ponuka? Neváhajte a pošlite nám svoj životopis.
Zamestnanecké výhody, benefity
Mobilný telefón
Individuálne rozvrhnutie pracovného času
Bonusy/prémia
Notebook
Vlastna organizácia práce
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Na Slovensku a v Českej republike nám dôverujú viac ako 3 milióny klientov, o ktorých sa spoločne staráme. Každý z nás je trochu iný – stretávajú sa u nás všetky generácie, v managemente máme 33 % žien a niektorí naši kolegovia a kolegyne majú rôzne zdravotné znevýhodnenia. Na našich odlišnostiach si jednoducho zakladáme. Pretože práve vďaka nim sme každý deň lepší. A to je tiež dôvod, prečo nám tento rok pribudli na imaginárnu poličku ocenení ďalšie úspechy - naše Cestovné poistenie, Poistenie majetku a Povinné ručenie získalo ocenenie Bronzová koruna 2024 a náš produkt Cestovné poistenie pre klientov Raiffeisenbank získal dokonca Striebornú korunou 2024.
UNIQA - Lepšia práca spoločne.
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Hrdova
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206347
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
UNIQA
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac