IT Administrátor
Golde Lozorno spol. s r. o.
Miesto práce
Lozorno Plant, Automobilovy Priemyselny Park Hala A, Lozorno, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme nového, skúseného člena IT tímu. Ak sú tvoje  skúsenosti z výrobnej spoločnosti  určite to bude pre teba výhoda.
Čo bude patriť do tvojich kompetencií?
•       Podpora užívateľov a správa hw - desktop, laptop, android skenery, server
•	Sprava prístupových práv - aplikácie
•	Administrácia AD - používatelia, skupiny, prístupové práva
•	Administrácia Lansweeper, PRTG
•	Nastavenie zabezpečenia adresárovej štruktúry file servera
•	Komunikačné služby – HW, služby / programy, MDM
•	Správa tlačiarní - MyQ
•	Aplikačná podpora pre sw SAP, MES systém, Profylax, Palstat, Human, TSS trace, NVR Hikhvision, Avigilon, MySQL...)
•	Podpora systémového IT administrátora (Cisco, Meraki), správa sieťovej infraštruktúry
•	Manažment licencií
•	Spolupráca s korporátnym teamom
•	Profylaktika IT zariadení
•	Podpora pri zavádzaní normy TISAX
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame prácu v stabilnej medzinárodnej spoločnosti v automotive. Súčasťou benefitov je:
• príspevok na dochádzanie v závislosti od počtu kilometrov (od 40 do 220€)
​• stravovacia karta
​• variabilná zložka ako % z ročnej mzdy v závislosti od výkonu/výsledkov firmy a dĺžky pracovného pomeru
​• letný a zimný bonus
​• bonus za úspešné odporučenie nového zamestnanca
​• možnosť práce formou home office (5 dni v mesiaci) a 2 sick days za rok, po schválení nadriadeným
​• športové a spoločenské aktivity
​• odmena za odpracovanú dobu 5, 10, 15, 20 rokov
​• príspevok pri dosiahnutí životného jubilea - 50, 60 rokov
​• príspevok pri narodení dieťaťa
​• príspevok pri nástupe dieťaťa do 1. triedy ZŠ
​• deň voľna navyše pri príležitosti svadby
• sociálny program: vitamínové balíčky, mikulášske a vianočné balíčky, firemné akcie
• príspevok do DDS
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
minimálne 3 roky
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•SŠ/VŠ vzdelanie v IT alebo v príbuznom obore
•anglický jazyk – technická komunikácia s korporátnymi tímami, helpdeskom a niektorými užívateľmi v angličtine
•prax minimálne 3 roky na obdobnej pozícii
•skúsenosti so správou IT aplikácií
•ochota učiť sa a hľadať nové riešenia
•zodpovednosť a samostatnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Golde Lozorno bola založená v roku 2006 a postupne si vybudovala pozíciu stabilného partnera a spoľahlivého dodávateľa v automobilovom priemysle. V súčasnosti sa špecializujeme na výrobu strešných systémov pre osobné automobily. Závod je situovaný v Lozorne (20 km od Bratislavy) a zamestnáva približne 500 zamestnancov.  Golde Lozorno je súčasťou medzinárodnej skupiny CIE AUTOMOTIVE.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Human Resources
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206553
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Lozorno
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Golde Lozorno spol. s r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac