Konštruktér na návrh elektronických zariadení
Miesto práce
ARUBA Bussines Center, Galvaniho, Ružinov
Termín nástupu
Dohodou
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové ohodnotenie
1 800 EUR/mesiac
+ variabilná odmena
Finálna výška nástupnej mzdy závisí od Vašich pracovných skúseností a nadobudnutej praxe v odbore.
O nás
Siemens Mobility
Siemens Mobility má na svetovom trhu tradíciu viac ako 120 rokov. Na Slovensku je nás dnes už viac
ako 900
a každý rok rastieme.
Sme TOP 5 Najatraktívnejším zamestnávateľom Slovenska v kategórií doprava a logistika za rok 2024.
Spoločnosť Siemens Mobility poskytuje riešenia v oblasti automatizácie, modernizácie a bezpečnosti železničnej dopravy.
Je domovom
špičkových odborníkov
, ktorí spoločne
posúvajú hranice efektívnosti a spoľahlivosti železníc
, navrhujú
technické riešenia od nápadu až po ich realizáciu.
V Siemens Mobility v Bratislave ponúka inšpiratívne prostredie v zázemí silnej spoločnosti a priestor na profesionálny rast.
Ak je Vám blízka téma udržateľnosti a moderných riešení ste našim človekom!
Zdieľajte našu vášeň pre mobilitu a pracujte na inovatívnych projektoch, ktoré menia svet dopravy spolu s nami.
Popis pracovnej pozície a zodpovednosti
Siemens Mobility je viac ako 160 rokov lídrom v oblasti udržateľných, spoľahlivých a bezpečnostných dopravných riešení. Ako líder v oblasti dopravy prinášame komplexné dopravné riešenia so zameraním na oblasť koľajovej a cestnej dopravy.
Hľadáme Konštruktéra (Specialist Engineer), ktorý sa bude podieľať na návrhu konštrukčných riešení elektronických zariadení a ich súčastí.
Čo Vás na tejto pozícii čaká?
Návrh konštrukčných riešení elektronických zariadení a ich súčastí na základe požiadaviek.
Analýza požiadaviek a vytvorenie detailného návrhu 3D modelov zariadení.
Overenie správnosti vytvoreného návrhu zariadenia.
Spracovanie dokumentácie k návrhom zariadení.
Špecifikovanie podmienok výroby, zabudovania, prevádzky a údržby vyplývajúcich z konštrukčného návrhu.
Zabezpečenie strojárskej výroby prototypov a súčinnosť pri ich pilotnej aplikácii.
Úzka spolupráca s ostatnými členmi tímu a prípadne so subdodávateľmi.
Potrebné vzdelanie, zručnosti a osobnostné predpoklady
Vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
strojárstvo, mechatronika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
AutoCAD - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prehľad v konštrukčných materiáloch, prvkoch a metódach návrhu.
Prehľad v možnostiach simulácií a teoretických prepočtov pevnosti konštrukcie.
Skúsenosť v oblasti konštrukčného návrhu zariadení je výhodou.
Výhodou je znalosť nástrojov AutoCAD/CAM.
Ochota a záujem učiť sa, samostatný a zodpovedný prístup.
Analytické myslenie.
Nice to have
•	 znalosti v oblasti strojárstva a projektového riadenia,
•	 počiatočné skúsenosti v oblasti oceľových konštrukcií, technológie zvárania a projektovania
Čo ponúkame
Benefity, ktoré podporujú rovnováhu medzi prácou a osobným životom:
Extra voľné platené dni:
Bridge days
–  v deň medzi sviatkom a víkendom máme v Siemens Mobility voľno
Sick days za rok
–  na tieto dni nepotrebujete potvrdenie od lekára
Ďalšie dni voľna navyše
- pri svadbe dieťaťa zamestnanca, pri sťahovaní sa zamestnanca, pri narodení dieťaťa  na vybavenie úradných povinností, pri získaní Janského plakety a ďalšie.
Flexibilný pracovný čas:
balans medzi pracovným a súkromným životom
Podpora rodiny
- príspevok pri narodení dieťaťa, príspevok na škôlku, KinderUni pre deti zamestnancov počas letných prázdnin, Mikuláš a iné
Benefity, ktoré podporia Váš profesionálny a kariérny rast:
Tréningový a rozvojový program
(integračný proces, business a produktové školenia, soft skills tréningy a iné)
Voľne dostupná firemná digitálna knižnica tréningov a školení
(Coursera, LinkedIn Learning, Harvard Business Publishing a iné)
Manažérske rozvojové programy
Jazykové kurzy počas pracovnej doby
s kvalifikovanými lektormi (anglický, nemecký jazyk)
Denná
spolupráca s medzinárodnými tímami
Benefity, ktoré Vám dodajú energiu a spríjemnia pracovný deň:
Skvelý team kolegov
teambuildingy, firemné akcie a večierky
Budovanie komunity prostredníctvom podujatí
ako: Deň Zeme – dobrovoľnícke aktivity, či športový deň
Wellbeing program
(psychologické, finančné a legislatívne poradenstvo zdarma pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov)
Virtuálna peňaženka benefitov
–  Účelovo viazaný finančný príspevok na voľnočasové aktivity podľa vlastného výberu
Podpora účasti na športových podujatiach
(ČSOB Bratislava maratón, Škoda maratón, Night Run a iné)
Multisport karta
Benefity, ktoré podporia Vaše finančné istoty a stabilitu:
Variabilná odmena
Bonus za odporúčanie nových kolegov až do výšky 2 000 EUR
Príspevok zamestnávateľa na lll. Dôchodkový pilier až do výšky 3%
100% náhrada mzdy
pri PN a OČR (10 dní/rok)
Akciové programy Siemens
- možnosť investovať do akcií spoločnosti
Dobré meno spoločnosti, silné zázemie, stabilita zamestnania, lojálny, férový a ľudský prístup
Ako to u nás vyzerá
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pridaj sa k nám!
Pošli CV
Klikni pre viac informacií
ID:
5206496
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Konštruktér
,
Konštruktér integrovaných obvodov
Spoločnosť:
Siemens Slovensko
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac