Asistent analytického oddelenia
Miesto práce
Žilinská 7-9, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Monitorovanie ponuky, dopytu a cien na realitnom trhu.
Práca s číslami a dátami.
Príprava podkladov pre realitných maklérov.
Vyhodnocovanie dát.
Podieľanie sa na developerskom poradenstve.
Príprava cenových analýz.
Sledovanie developerských projektov.
Mystery shopping.
Podpora predaja developerských projektov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v najväčšej realitnej kancelárii (Podľa Slovak Spectator 2023).
Práca v najlepšej realitnej kancelárii (podľa CIJ AWARDS 2025).
Zaujímavá a rôznorodá denná náplň práce.
Dynamické prostredie.
Používanie na mieru vyrobených IT nástrojov a web aplikácií.
Kontinuálne vzdelávanie a profesný rast.
Motivujúce osobné ohodnotenie a mzdové bonusy.
Práca na TPP, dohodu, brigádnická činnosť alebo živnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Stavebné alebo ekonomické vzdelanie výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Realitná kancelária HERRYS, so špecializáciou na rezidenčné nehnuteľnosti a nové projekty, pôsobí na bratislavskom realitnom trhu od roku 2011. Za tento čas našla bývanie viac ako 10 000 klientom a ročne realizuje takmer 800 realitných transakcií. V rokoch 2012-2015 a 2019-2025 bola spol. HERRYS vyhlásená za najlepšiu realitnú kanceláriu na Slovensku s ocenením CIJ Best Local Real Estate Agency. V roku 2018 Národná asociácia realitných kancelárií Slovenska vyhlásila HERRYS za REALITNÚ KANCELÁRIU ROKA 2018. V roku 2022 spoločnosť HERRYS získala ocenenie HOF AWARDS 2022 Best of The Best in Central and Eastern Europe v kategórii Best Local Real Estate Agency. Spoločnosť HERRYS získala ocenenie SUPERBRANDS Slovakia 2023 a 2024.
Ak Vás ponuka zaujala, pošlite nám svoj životopis a stručný motivačný list.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Kúpa, predaj, prenájom a správa nehnuteľnosti
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HERRYS
Tel.:
0948 217 888
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
www.herrys.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206029
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
Spoločnosť:
HERRYS s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac