Hľadáme technikov IT zariadení a počítačových sietí – Senior & Junior pozície s atraktívnym ohodnotením!
INCO-AG, s.r.o.
Miesto práce
Prešovský kraj, Košický kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
1.2.2026 (podľa dohody aj skôr)
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 2 500 EUR/mesiac
- motivačné hodnotenie
- kvalitatívny bonus
- príspevok na stravu
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme samostatne mysliacich kolegov, ktorí doplnia kolektív zručných ľudí v príjemnom pracovnom prostredí.
SENIOR:
Od nového kolegu očakávame zručnosti v operačnom prostredí Windows server na úrovni profesionála, ako aj schopnosť efektívne konfigurovať NAS (Synology, Qnap) systémy, VLAN, Mikrotik a iné. Zručnosti v Microsoft 365 sú výhodou.
JUNIOR:
Od nového kolegu očakávame zručnosti v operačnom prostredí Windows a zručnosti v malých elektrických opravách PC, notebookov, tlačiarní a iných zariadení.
Nový kolegovia by mali mať schopnosť rýchlo sa naučiť pracovať s pokladničnými systémami POS vrátane servisu.
Komunikačné zručnosti so zákazníkmi sú kľúčové, rovnako ako schopnosť navrhovať riešenia pre vzniknuté požiadavky zákazníkov. Budete zodpovední za tvorbu ponúk a cenových kalkulácií, ako aj za aktívny predaj našich služieb a produktov.
Je dôležité mať zodpovednosť za plnenie pridelených úloh a schopnosť prijať pravidelnú spätnú väzbu.
Typický deň na tejto pozícii zahŕňa diagnostiku a opravy IT zariadení a aktívnu komunikáciu so zákazníkmi pri riešení ich požiadaviek.
Pracovná doba je flexibilná, pričom preferujeme plný úväzok s možnosťou občasnej práce na diaľku a cestovanie v rámci regiónu.
Pracovný deň môže začínať okolo 8:00 a končiť o 17:00, avšak prispôsobenie pracovného času individuálnym potrebám je možné.
Zamestnanecké výhody, benefity
Adekvátne platové podmienky, ktoré odrážajú vašu odbornú úroveň.
Stabilná pozícia v dynamickej a rastúcej firme, ktorá si váži svojich zamestnancov.
Príjemné pracovné prostredie, v ktorom sa budete cítiť dobre a motivovane.
Každý deň vám prinesie nové situácie a výzvy, na ktoré sa môžete tešiť.
Služobný automobil a mobil, aby ste mali všetko potrebné na dosah ruky.
Teambuilding a firemné akcie, kde si užijete čas so svojimi kolegami a vytvoríte skvelé vzťahy.
Investície do vzdelávania, aby ste sa mohli neustále rozvíjať a zlepšovať svoje zručnosti.
Príjemné kolektívne prostredie, kde si navzájom pomáhame a podporujeme sa.
Možnosť kariérneho rastu, ktorá vám umožní dosiahnuť vaše profesionálne ciele.
Flexibilný pracovný čas, aby ste si mohli prispôsobiť pracovný deň svojim potrebám.
Informácie o výberovom konaní
Výberový proces bude prebiehať osobne, v sídle našej spoločnosti formou pohovoru.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 45 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Expert
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Windows Server - Pokročilý
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
komunikatívnosť, analýza a riešenie problematiky, cieľavedomosť, pro zákaznícky prístup, tímová práca, spoľahlivosť, schopnosť prijať spätnú väzbu, samostatnosť, technická gramotnosť, praktické myslenie, pozornosť, trpezlivosť, vnútorná stabilita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť INCO-AG, s.r.o. založená v roku 1997  zaoberajúca sa dodávkou komplexných IT riešení, IT outsorcingom pre zahraničných i slovenských klientov, predajom služieb a súvisiaceho tovaru.
www.inco-ag.sk, www.pcspital.sk
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Pavol Fecenko
Tel.:
+421948445453
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206100
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Prešovský kraj, Košický kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
INCO-AG, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac