IT Špecialista/-ka pre IS LIFE400
Miesto práce
Karadžičova 10, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
od 2300 € brutto / mesiac + variabilná odmena (finálna mzda bude dohadovaná s vybraným kandidátom a bude zohľadňovať jeho/jej skúsenosti)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Našou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom.
Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, inovovať postupy a hovoriť otvorene svoje názory.
Do nášho tímu hľadáme samostatného kolegu/kolegyňu, ktorý preberie zodpovednosť za
IS pre životné poistenie
-
LIFE400
. Hľadáme k nám skúseného IT špecialistu/-ku so znalosťou
A
S400
,
Cobol
,
RPG
.
Pracovná náplň zahŕňa:
zodpovedať za správu zverených modulov IS životného poistenia
analýza a odstránenie chýb v IS
spracovanie analýz a špecifikácií pre zmeny IS
podpora procesov pri mesačných a ročných uzávierkových prácach
podpora používateľov IS
Ak od svojho zamestnávateľa očakávaš férový prístup, príležitosť ďalej sa rozvíjať, neváhaj a pošli nám svoj životopis. V Union vidíme svojich ľudí na prvom mieste.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v spoločnosti s otvorenou firemnou kultúrou a stabilným postavením na trhu
vysoký štandard systému vzdelávania (školenia pre hard skills, soft skills, e-learning, workshopy, prípadne konferencie)
príspevok na dôchodok (2,8% zo mzdy, bez stanoveného maxima)
špeciálne zdravotné benefity (dni zdravia, prístup do súkromných zdravotníckych zariadení aj pre partnera/-ku a deti zamestnanca)
zvýhodnené ceny viacerých poistných produktov Union poisťovne
cestovné poistenie aj pre partnera/-ku a deti zamestnanca
dni voľna naviac (napr. pre tehotné zamestnankyne, osamelých rodičov, na preventívnu prehliadku, pre dobrovoľnícku aktivitu a ďalšie)
dovolenka naviac nad rámec zákonného nároku (až do 5 dní naviac)
asistenčný program pre zamestnancov – psychologické a právne poradenstvo
Multisport karta (aj pre deti zamestnanca)
zľavy u tretích strán (pravidelne dopĺňané a aktualizované)
zamestnanecké eventy a teambuildingy
skrátený pracovný čas
flexibilita v práci a Home Office sú samozrejmosťou (počet dní sa dohaduje na tímovej úrovni).
Len vďaka našim zamestnancom a zamestnankyniam získala Union poisťovňa a Union zdravotná poisťovňa prestížne ocenenie World class work place 2024/2025 udeľované holandskou spoločnosťou Effectory. Union sa tak umiestnil medzi top zamestnávateľmi, u ktorých zamestnanci pozitívne hodnotia prostredie v ktorom pracujú a odporúčajú svoju spoločnosť ako zaujímavého a dobrého zamestnávateľa.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že vás naša ponuka zaujala a spĺňate naše požiadavky ako prax na danej pozícii a skúsenosti s danou prácou, pošlite nám, prosím, svoje CV. Výberový proces začne telefonickým prescreenom. Vybraní kandidáti sa stretnú s HR a následne na osobnom pohovore so svojim budúcim nadriadeným.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Java - Mierne pokročilý
COBOL - Mierne pokročilý
SQL - Pokročilý
Administrácia IBM DB2 - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
samostatnosť,
analytikcé myslenie,
data management
work management
security
konfigurácia, prevádzka     a údržba OS
IBM Db2 for i
QShell, IFS
CL
COBOL
RPG
SQL
REXX
Java
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Len s tými, ktorí vám rozumejú, si život užijete naplno. A ešte aj cestovanie, bývanie, šoférovanie či podnikanie. Pridajte sa k nám.  Rozumieme si a meníme životy k lepšiemu ;)
Poslanie
Vytvárať hodnoty pre klientov, akcionárov, zamestnancov a distribučných partnerov za trvale transparentného a etického vzťahu. Poskytovaním nadštandardných služieb, proaktivitou a inováciou sa usilujeme o to, aby sme boli poisťovateľom, s ktorým je komfortná spolupráca a ktorý poskytuje svojim klientom jedinečnú kombináciu produktov z oblasti komerčného a zdravotného poistenia.
Union poisťovňa, a.s. je inovatívnou poisťovňou
V oblasti cestovného poistenia ako aj priekopníkom v oblasti individuálneho zdravotného poistenia. Má silné postavenie vo vybraných segmentoch neživotného poistenia ako aj životného a individuálneho zdravotného poistenia.
Union zdravotná poisťovňa, a. s.
je prvou zdravotnou poisťovňou na Slovensku, ktorej jediným akcionárom je zahraničná spoločnosť Achmea B.V. Achmea je jednotkou na holandskom poistnom trhu a jedným z lídrov v zdravotnom poistení. Celkovo pôsobí v 6 európskych krajinách.
V Union zdravotnej poisťovni využívame profesionálne skúsenosti skupiny Achmea B.V., aby sme poistencom aj na slovenskom trhu zdravotného poistenia zabezpečili prostredníctvom nového prístupu zdravotnú starostlivosť európskeho štandardu.
Našou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, vytvárať hodnoty, inovovať postupy a hovoriť otvorene svoje názory. Sme spoločnosťou, v ktorej slová ako etické správanie, vzájomná podpora a otvorená komunikácia, či spoločenská zodpovednosť firmy, nie sú len abstraktné pojmy na papieri.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Adresa spoločnosti
Union poisťovňa, a. s.
Karadžičova 10
813 60 Bratislava
Slovenská republika
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Miroslava Šugová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206031
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Union
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac