Prehrať video
Voľné pozície
Analytik procesov pre ČSOB (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 1 450 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Zaujímate sa o fungovanie procesov, radi hľadáte príležitosti na zlepšenie a máte chuť meniť veci k lepšiemu? V ČSOB hľadáme analytika, ktorý sa bude venovať oblasti hotovostných služieb – od riešenia reklamácií až po návrh a implementáciu procesných zmien. Ak máte analytické myslenie, drive a chuť posúvať veci dopredu, táto pozícia je pre Vás ako stvorená.
U nás sa budete venovať:
riešeniu reklamácií vkladových transakcií realizovaných na vkladových bankomatoch, poskytovaniu stanovísk a podkladov reklamačnému oddeleniu
komunikácii s dodávateľmi s cieľom zabezpečenia požadovanej dostupnosti hotovostných služieb
zadávaniu požiadaviek na servis, monitoring a vyhodnocovanie plnenia SLA za oblasť hotovostných služieb
analýze procesov a mapovaniu postupov v oblasti hotovostných operácií, navrhovaniu riešení a ich implementácii s cieľom zefektívnenia procesov a postupov
zabezpečeniu metodickej podpory, tvorba a aktualizácii pracovných postupov
testovaniu SW zmien, posudzovanie návrhov na implementáciu požadovaných zmien
aktívnej účasti na projektoch, spolupráci s ostatnými útvarmi banky
Poslať životopis
Koho hľadáme?
analytické myslenie
samostatnosť
flexibilita, prispôsobovanie sa zmenám
komunikatívnosť
drive, snaha hľadať riešenie
proklientský prístup
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda začína od
1450 € brutto
. Finálna mzda je závislá od preukázaných schopností a skúseností v hľadanej/príbuznej oblasti.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom „na najväčšiu rieku na Slovensku“; doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produkty ČSOB
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude aj do budúcna kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Sofia Baláž
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5206573
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Finančný analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 450 EUR/mesiac