Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
Špecialista IT bezpečnosti - m/ž
Miesto práce
Jána Jonáša 1, Devínska Nová Ves, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Základná nástupná brutto mzda 2 200€, plus ročný bonus. Tvoja konkrétna mzda bude závisieť od rozsahu Tvojich znalostí a praktických skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Tvojou náplňou práce bude:
Informačná bezpečnosť – Governance
:
Znalosť ISO 27001, IEC 62443 “
Autorstvo/spoluautorstvo vybranej ISMS, CSMS, meranie ISMS KPI
Compliance s VW AG požiadavkami informačnej a kybernetickej bezpečnosti (identifikácia požiadaviek, spolupráca na  definícii konkrétnych opatrení, spolupráca pri ich nasadzovaní)
Vytváranie, zlepšovanie a nasadzovanie procesov ISMS v rámci spoločnosti (vrátane implementácie vo výrobe)
Šírenie a budovanie povedomia o informačnej a kybernetickej bezpečnosti v rámci spoločnosti (vrátane prípravy vzdelávacích programov, obsahu školení a pod.)
Úzka spolupráca na nasadzovaní a praktickej implementácii opatrení v rámci výroby (Industriálnych systémov).
Úzka spolupráca s odbornými tímami vo výrobe v oblasti informačnej a kybernetickej bezpečnosti (podpora implementácie opatrení, účasť na pravidelných stretnutiach pracovných skupín a pod.).
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť ďalšieho odborného rastu
Flexibilná pracovná doba
Ročná odmena v závislosti od splnenia cieľov do výšky mzdy
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Zvýhodnené celoročné cestovné poistenie pre zamestnancov
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Možnosť využívania MultiSport karty
Zvýhodnené ponuky vo vybraných bankách a obchodoch
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Informácie o výberovom konaní
Na pracovnom pohovore budú preskúšané jazykové znalosti uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
IT, MAT-FYZ, technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť a chápanie terminológie a informačnej a kybernetickej bezpečnosti
Technický prehľad o technických opatreniach informačnej a kybernetickej bezpečnosti (sieťová bezpečnosť/NGFW, IDS/IPS, XDR, aplikačná bezpečnosť, bezpečnosť technológii industriálnych systémov, ...)
Znalosti rôznych IT prostredí a technológii na juniorskej, prípadne administrátorskej úrovni
Znalosti operačných systémov a ich zabezpečenia, sieťových technológii a segmentácie sieti a pod.)
Analytické, logické myslenie, samostatnosť, zodpovednosť, prezentačné zručnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o. s 85-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Group Services GmbH a 15-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Slovakia, a.s. poskytuje pre Volkswagen Slovakia, ako aj koncern Volkswagen komplexné a odborné personálne riešenia v procesoch automobilového priemyslu.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné i výrobné procesy, predovšetkým o oblasť zabezpečenia kvality, plánovacích činností, procesnej podpory nákupu, rôznych inžinierskych a administratívnych služieb. Ponúkame preto veľa atraktívnych pracovných miest v rôznych oblastiach. Navštívte naše pracovné ponuky a využite šancu rozvíjať s nami svoju kariéru.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Tereza Michová
Tel.:
+421902471611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206233
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac