Technik/technička kvality – Správca aplikácie výrobného systému
Volvo Car Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Volvo Car Košice, Valaliky
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 650 EUR/mesiac
1920   EUR/ priemerne za mesiac
• variabilná zložka mzdy
• zmluvná letná a zimná odmena
• finálna ponúkaná mzda závisí od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Dovoľte nám predstaviť sa!
Sme jednou z najznámejších a najrešpektovanejších automobilových značiek s približne 43 000 zamestnancami po celom svete. V spoločnosti Volvo Cars je vaša kariéra prispôsobená vaším zručnostiam a skúsenostiam, aby ste mohli dosiahnuť svoj plný potenciál.
Ste pripravení pridať sa k nám a spoločne dosiahnuť niečo neuveriteľné?
Ak ste cieľavedomí, motivovaní a pripravení chopiť sa nových príležitostí, chceme vás v našom tíme! Nájdete tu priestor pre rast, podporu od kolegov a šancu dosiahnuť niečo skvelé.
Pomôžte nám vybudovať nový výrobný závod v Košiciach!
ATACQ Super User je kľúčová pozícia zodpovedná za každodennú správu a podporu používateľov systému ATACQ. Budete centrálnym kontaktným bodom pre otázky súvisiace so systémom zo strany výrobných aj nevýrobných oddelení.
Čo bude Vaša náplň práce?
· Údržba systému a zabezpečenie jeho efektívneho fungovania v rámci produkcie.
· Hodnotenie problémov súvisiacich s funkčnosťou systému ATACQ a ich následne riešenie v krátkom čase.
· Správa databázy vozidiel.
· Konfigurácia a pravidelná úprava nastavení systému ATACQ podľa plánovaných zmien procesov a produktov.
· Testovanie zmien systému a validácia nových nastavení.
· Kontrola správneho používania systému a odhaľovanie zastaraných alebo nadbytočných nastavení.
· Zabezpečenie aktuálnosti všetkých systémových nastavení.
· Dokumentovanie a komunikácia všetkých vykonaných zmien.
· Účasť na školeniach v anglickom jazyku.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo vám ponúkame navyše? Pretože vieme, že spokojnosť sa nerovná len výplate.
• Vyplácame kvartálnu odmenu za dochádzku a disciplínu.
• Poskytujeme garantovanú letnú a zimnú odmenu – vo výške 50 % z mesačnej mzdy, a to dvakrát ročne.
• Prispievame na stravovanie – 6 € za každý odpracovaný deň
• Raz ročne vyplácame Volvo bonus – na základe výsledkov spoločnosti.
• Ponúkame príspevok na dôchodok (3. pilier), pretože nám záleží na vašej budúcnosti.
• Zabezpečujeme životné a úrazové poistenie aj mimo pracovného času , ktoré plne hradíme
• Ročný príspevok cez Cafeteria systém môžete využiť na šport, kultúru či regeneráciu podľa vlastného výberu.
Informácie o výberovom konaní
Ste pripravení stať sa súčasťou nášho tímu? Potom sa prihláste prostredníctvom odkazu v inzeráte s priloženým životopisom. Majte, prosím, na pamäti, že priebežne prijímame zamestnancov do rôznych oddelení. Z dôvodu GDPR neakceptujeme žiadosti odoslané e-mailom. Po prijatí potvrdzovacieho e-mailu zo systému bude vaša žiadosť potvrdená.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Koho hľadáme?
Hľadáme šikovného technika so zameraním na informačné technológie!
Čo by ste mali mať alebo vedieť?
· Minimálne 3 roky praxe v IT, technológiach alebo oblasti kvality.
· Dobré komunikačné zručnosti.
· Kreatívne a inovantívne myslenie.
· Silný zmysel pre detail.
· Schopnosť pracovať v time.
· Základné znalosti práce s počítačovým softvérom.
· Znalosti produktov automobilového priemyslu, technológií a výrobných procesov, vrátane základov plánovania.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Volvo Cars. For Life.
Už takmer sto rokov umožňujeme ľuďom slobodne sa pohybovať osobným, udržateľným a bezpečným spôsobom. Dnes sme hnacou silou odvážneho pokroku v oblasti elektrifikácie, udržateľnosti a bezpečnosti automobilov. Na uskutočnenie našej ambicióznej vízie hľadáme talenty, ktoré sú pripravené riešiť výzvy zajtrajška - už dnes.
V spoločnosti Volvo Cars veríme, že výnimočné veci dosahujú obyčajní ľudia s vášňou pre zmenu. Ak vás inšpiruje príležitosť pomôcť nanovo definovať budúcnosť mobility, pozývame vás, aby ste sa stali súčasťou nášho príbehu.
V Košiciach budujeme moderný závod, ktorý od prvého dňa funguje 100 % klimaticky neutrálne a vyrába výlučne elektrické vozidlá. Ponúkame inovatívne pracovné prostredie s najmodernejšími technológiami, stabilitu a dlhodobý rast s jasnou víziou budúcnosti. U nás získate príležitosť rozvíjať svoje zručnosti a budovať úspešnú kariéru v rôznych oblastiach. Pridajte sa k spoločnosti, ktorá kladie dôraz na udržateľnosť, ekologickú výrobu a etické podnikanie.
Pre hladší priebeh registrácie odporúčame použiť e-mailovú adresu spojenú s používanejšou doménou, napríklad Gmail, Hotmail, Yahoo atď. Lokálne formáty e-mailových adries (napr. na doménach ako Centrum.sk alebo Post.sk) môžu občas spôsobiť komplikácie počas registrácie, najmä ak sa nepodarí doručiť jednorazové heslo na overenie. Ďakujeme!
___________________________________
Volvo Cars. For Life.
For nearly a century, Volvo Cars has empowered people to move freely in a personal, sustainable and safe way. Today, we are driving bold advancements in electrification, sustainability and automotive safety. To realise our ambitious vision, we are seeking innovative minds who are ready to tackle the challenges of tomorrow – today.
At Volvo Cars, we believe extraordinary things are achieved by ordinary people with a passion for making a difference. If you’re inspired by the opportunity to help redefine the future of mobility, we invite you to be part of our journey.
We are building a modern plant in Košice, which has been 100% climate neutral since day one and manufactures exclusively electric vehicles. We offer an innovative working environment with state-of-the-art technologies, stability, and long-term growth with a clear vision for the future. With us, you will have the opportunity to develop your skills and build a successful career in various fields. Join a company that emphasizes sustainability, clean production, and ethical business practices.
We recommend using an e-mail address associated with a more widely used domain such as Gmail, Hotmail, Yahoo, etc., for a smoother registration process. Local formats of e-mail addresses (e.g., those on domains like Centrum.sk or Post.sk) may occasionally cause issues during the registration, particularly if the one-time password for authentication is not successfully delivered. Thank you!
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Tomáš Michalík
E-mail:
poslať životopis
POSLAŤ CV
AKTUÁLNE VOĽNÉ POZÍCIE
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206041
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Valaliky
Pozícia:
IT analytik
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Volvo Car Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 650 EUR/mesiac