Fullstack / Frontend Developer (Mid/Senior)
Digitálna koalícia
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády)
Mzdové podmienky (brutto)
18 - 43,5 EUR/hod.
v závislosti od seniority a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
O pozícii
Hľadáme fullstack developera orientovaného na frontend, ktorý rád rieši UI/UX problémy a rozmýšľa nad architektúrou. Oceníme človeka, ktorý rozmýšľa v súvislostiach, rád navrhuje riešenia a nebojí sa prevziať ownership.
Čo budeš robiť
Vyvoj UI komponentov a frontend logiky (
React JS / TS
)
Vývoj a úprava backend logiky (
Java / Spring
alebo
Python / Connexion
)
Návrh API, API dokumentácia
Spolupracovať s UX, analytikmi a backend tímom
Code review a zlepšovanie development procesov
Čo by si mal ovládať
3+ rokov skúseností s
React JS / TS
Skúsenosť s backend vývojom
Java / Spring
alebo
Python / Flask
Práca s API, SQL, Gitom a cloudovým prostredím
Schopnosť analyticky myslieť a navrhovať riešenia
Záujem o UX a dopad na koncového používateľa
Zmysel pre detail a clean code
Code review a zlepšovanie development procesov
Docker a kontajnerizácia
Bonusy
Architektúra mikroslužieb
Optimalizácia vývoja
Helm a Kubernetes
Zamestnanecké výhody, benefity
​Stabilné zamestnanie v perspektívnej spoločnosti
Možnosť odborného rastu a vzdelávania
Flexibilná pracovná doba
Moderné pracovné prostredie v centre mesta
Priateľský kolektív
Informácie o výberovom konaní
výberové konanie bude prebiehať v priebehu januára 2026, kandidátov začneme kontaktovať od druhého januárového týždňa
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
vysokoškolské II. stupňa, alebo stredoškolské s maturitou + min. 10 ročná prax v odbore
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
3+ rokov skúseností s React JS / TS
Počet rokov praxe
5
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Digitálna koalícia je iniciatíva s národnou pôsobnosťou založená na podnet Európskej komisie v rámci politiky Digital skills and jobs coalition. Jej poslaním je zlepšovanie digitálnych zručností na Slovensku. Organizácia vznikla v roku 2017 na podnet Úradu podpredsedu vlády Slovenskej republiky pre investície a informatizáciu a IT Asociácie Slovenska. Digitálna koalícia v súčasnosti združuje takmer sto členov, pričom ide o kľúčových stakeholderov v oblasti vzdelávania a IKT na Slovensku.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206120
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
IT architekt
,
Technical writer
Spoločnosť:
Digitálna koalícia
Základná zložka mzdy (brutto):
18 EUR/hod.