Systémový analytik / Systémová analytička
UNIQA
Miesto práce
Krasovského 15, Petržalka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V súčasnej dobe hľadáme vhodného kandidáta či vhodnú kandidátku na pozíciu:
Systémový analytik / Systémová analytička
Vyznáte sa v IT technológiách a systémovej analýze?
Chcete sa stáť súčasťou globálnej spoločnosti, ktorá patrí medzi najúspešnejšie značky na trhu?
Máte chuť učiť sa a nechýba vám odvaha skúšať nové veci?
Láka vás možnosť používať moderné technológie, meniť veci k lepším, a pritom pracovať na svojom odbornom i osobnom rastu?
Ste tímový hráč so zodpovedným prístupom k práci?
Ak áno, čítajte ďalej…
Čo je hlavný príbeh a poslanie tejto práce?
Hľadáme kolegu či kolegyňu do nášho vývojárskeho teamu. Vyvíjame aplikácie pokrývajúce kľúčové procesy v poisťovacej spoločnosti.
Ako Systémový analytik / Systémová analytička budete zodpovedný/á za údržbu, správu a rozvoj zverených systémov. Budete sa podieľať na analýze business požiadaviek, nahlásených incidentov a servisních požiadaviek na ich komunikácii a implementácii v spoločnosti.
Aký je tím vývoja POS a digitalizácie v UNIQA?
Príjemné pracovné prostredie je pro nás základ, a preto sme k sebe ústretoví a pripravení si kedykoľvek vzájomne pomôcť. Dokážeme sa baviť nie len o práci a nebránime sa novým výzvam a možnostiam Celý tým IT je skvelá partia, radi si vyrazíme spoločne po práci alebo na teambuilding.
Čo bude náplňou vašej práce?
koordinácia a komunikácia s vývojármi a dodávateľmi tretích strán
analýza business požiadaviek, ich komunikácia a dokumentácia
analýza incidentov a servisních požiadaviek, pridelenie na riešenie, v prípade potřeby aj komunikácia so zadávateľom
súčinnosť pri analýze, vývoji a implementácii zverených systémov
súčinnosť na projektoch spoločnosti (migračné, integrácie, upgrade, apod.)
Typickou činnosťou systémového analytika v našom tíme je naštudovanie si identifikovanej požadavky/problému v kontexte s informačným systémom, do ktorého má byť požiadavka zapracovaná a následne navrhnúť spôsob jej implementácie, odhadnutie prácnosti a realizovateľnosti.
Vašou úlohou bude spoznať a navnímať vnútrofiremné procesy, spoznať informačný systém a chápať súvislosti. Očakávame schopnosť uvažovať v súvislostiach, aby jednotlivé riešenia mohli navzájom koexistovať a spolupracovať. Ak je to potrebné, tak aj rozdeliť požiadavku na viacero menších úloh.
Čo od vás očakávame?
SŠ/VŠ vzdelanie ideálne technického smeru
prax v oblasti informačných technológií
skúsenosti vo finančnom sektore, resp. piamo v poisťovníctve sú výhodou
znalosti Jira, Confluence
síce nehľadáme programátora, ale privítame schopnosť chápať ako je príslušný IS programovaný (schopnosť čítať kód v C# a SQL, prípadne napísať databázový dopyt je plus)
zodpovednosť, samostatnosť a analytické myslenie
schopnost algorimizácie
zameranie na aktívne riešenie úloh a tímovú prácu
aktívna znalost angličtiny je výhodou
vysoké pracovné nasadenie
Čo vám ponúkame?
prácu na zmysluplných projektoch s dopadom
stabilné zázemie a podporu profesijného rastu
prístup k moderným technológiám a nástrojom
priateľský kolektív a príjemné pracovné prostredie
možnosť získať ročný bonus vo výške až 2násobku mzdy
skrátený pracovný týždeň na 37,5 hodiny, 5 týždňov dovolenky (aj pre zamestnancov do 33 rokov), 3 dni osobného voľna ročne, pružná pracovná doba, home office
Employee Life Assistant (ELA) – jedinečná služba pre zamestnanca s možnosťou využívať bezplatne komplexné asistenčné služby v oblasti práva, financií, psychológie a zdravého životného štýlu
online lekárské služby od Dr. Digital
skupinové životné poistenie UNIQA plnehradené zamestnavateľom
Restart Break – príležitosť načerpať nové sily po 5 rokoch zamestnania u nás
celý rad ďalších atraktívnych firemných benefitov (príspevok na Gastro kartu alebo priamy finančný príspevok na účet zamestnanca; možnosť vybrať si jeden z nasledujúcich benefitov: 1) systém Cafeterie, 2) plne hradená MULTISPORT karta 3) kombinácia Cafeterie + Multisport karta; príspevok na výuku AJ; firemné akcie; pitný režim na pracovisku; zvýhodnené firemné produkty; príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie; benefit pre spolurodiča po narodení dieťaťa; odmena za pracovné výročie; deň voľna pre rodiča prváčika v prvý školský deň, príspevok na rekreáciu a príspevok na športovú činnosť dieťaťa a mnoho ďalších)
Lokalita: BRATISLAVA alebo BRNO
Zaujala vás naša ponuka?
Neváhajte a pošlite nám svoj životopis.
Zamestnanecké výhody, benefity
Mobilný telefón
Individuálne rozvrhnutie pracovného času
Bonusy/prémia
Notebook
Vlastna organizácia práce
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Na Slovensku a v Českej republike nám dôverujú viac ako 3 milióny klientov, o ktorých sa spoločne staráme. Každý z nás je trochu iný – stretávajú sa u nás všetky generácie, v managemente máme 33 % žien a niektorí naši kolegovia a kolegyne majú rôzne zdravotné znevýhodnenia. Na našich odlišnostiach si jednoducho zakladáme. Pretože práve vďaka nim sme každý deň lepší. A to je tiež dôvod, prečo nám tento rok pribudli na imaginárnu poličku ocenení ďalšie úspechy - naše Cestovné poistenie, Poistenie majetku a Povinné ručenie získalo ocenenie Bronzová koruna 2024 a náš produkt Cestovné poistenie pre klientov Raiffeisenbank získal dokonca Striebornú korunou 2024.
UNIQA - Lepšia práca spoločne.
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Hrdova
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206757
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
UNIQA
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac