Konzultant ERP pre výrobu – pomáhaj výrobným firmám rásť efektívnejšie
Asseco Solutions, a.s.
Miesto práce
Bratislavský kraj, Žilinský kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Mzda môže byť dohodnutá aj vyššia, a to v závislosti od profesijnej kvalifikácie a skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme Asseco Solutions.[:Soft}férová spoločnosť, ktorá vyvíja a dodáva špičkové informačné systémy. Na Slovensku a v Česku sme najväčším domácim producentom podnikových riešení a lídrom v inováciách v segmente HORECA.
Naše riešenia denne využíva viac ako 20 000 používateľov a 4 200 firemných zákazníkov. Neustále sledujeme trendy, vedieme dialóg s partnermi a prinášame inovatívne produkty, ktoré pomáhajú firmám rásť. Sme súčasťou nadnárodnej skupiny Asseco Group, ktorá pôsobí vo viac ako 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí. Sme tu už 30 rokov. A budeme tu ešte dlho.
ČO BUDETE U NÁS ROBIŤ?
Konzultant ERP je zodpovedný za odbornú implementáciu softvérových riešení u u výrobných zákazníkov. Zabezpečuje metodickú podporu, školenia, konzultácie a poradenstvo, ako aj dokumentáciu súvisiacu s implementáciou.
Aktívne komunikuje so zákazníkmi, prepája
biznis potreby výrobných firiem
s technickými možnosťami ERP systému, podieľa sa na nastavovaní procesov a riešení v ERP systéme a úzko spolupracuje s vývojom pri analýze a odstraňovaní incidentov. Je dôležitým nositeľom know-how, ktorý sa spolupodieľa na budovaní pozitívneho imidžu spoločnosti a vysokej spokojnosti zákazníkov. Pracuje samostatne, ale zároveň v úzkej koordinácii so svojím Team Leadrom, ktorému pravidelne reportuje svoj postup, výsledky a potreby zákazníkov.
Hľadáme nového kolegu, ktorý má rád aktívnu prácu a chce sa posunúť ďalej. Ponúkame zaujímavú a rôznorodú prácu, kde môžeš naplno uplatniť svoje vlastné návrhy a riešenia. Ak máš dobré komunikačné zručnosti, zaujímaš sa o informačné technológie a vieš si predstaviť byť aktívnou súčasťou spoločnosti, ktorá na slovenskom trhu s informačnými systémami udáva trendy tak neváhaj a kontaktuj nás :)
Aké zodpovednosti má Konzultant ERP?
Realizuje samostatnú implementáciu u výrobných zákazníkov a poskytuje odborné konzultačné poradenstvo
Vykonáva školenia používateľov, navrhuje a pripomienkuje pracovné postupy, zabezpečuje metodické poradenstvo a konzultácie zákazníkom a niektorým konzultantom
Zabezpečuje dokumentačné činnosti pri implementácii u zákazníkov (implementačný projekt, špecifikácia dôsledkov, metodické postupy a pod.)
Zúčastňuje sa vybraných obchodných rokovaní
Pripravuje prezentácie pre interné účely a pre zákazníka
Systematicky sa vzdeláva v odboroch nevyhnutných na výkon profesie, sleduje legislatívu potrebnú k funkcionalite
Identifikuje chyby a nezrovnalosti v systéme u zákazníka, ich analýzu a spolupracuje s vývojom na ich riešení
Je v pravidelnom kontakte so zákazníkmi
Zúčastňuje sa analýzy potrieb zákazníka a tvorby návrhu riešenia
Zdieľa získané know-how s kolegami, podieľa sa na tvorbe interných metodických materiálov a štandardov.
Zaznamenáva a spravuje požiadavky zákazníkov v internom systéme
Zamestnanecké výhody, benefity
Dobre odvedenú prácu radi oceníme, preto okrem férového finančného ohodnotenia Vám ponúkame aj množstvo zaujímavých benefitov.
Finančný príspevok na stravné nad rámec zákona
Parkovacie miesto s príspevkom od zamestnávateľa
Možnosť home office
Flexibilný pracovný čas
Multisport karta
Dni voľna navyše na dobrovoľnícke akcie a okrúhle jubileá
Preplatenie štartovného
Odmena pri pracovnom jubileu
Bonus za odporučenie nového kolegu
Kids friendly office
Dog friendly office
Chillout zóna
Moderné pracovné prostredie a priateľský kolektív
Firemné akcie a teambuildingy, darčeky...
Finančná výpomoc v prípade vážnej životnej udalosti
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť ERP systémov, firemných procesov, používateľských požiadaviek, legislatívy
Výhodou je prax na pozícii ERP konzultanta
Skúsenosti s výrobnými procesmi min. 2 roky
Prax aspoň v jednom zo systémov QASIDA / SPIN / HELIOS iNuvio / AP+ je výhodou
Dobrá znalosť MS Office (Word, Excel, PowerPoint)
Background v IT odvetví veľkou výhodou
Zodpovednosť, samostatnosť, analytické myslenie, komunikatívnosť, prezentačné schopnosti, tímová spolupráca
Schopnosť pochopiť potreby zákazníka a preložiť ich do technických riešení
Chuť učiť sa nové veci
Hľadáme aktívneho šoféra – práca si vyžaduje občasné cestovanie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Asseco Solutions.[:Soft}férová spoločnosť, ktorá vyvíja a dodáva špičkové informačné systémy. Na Slovensku a v Česku sme najväčším domácim producentom podnikových riešení a lídrom v inováciách v segmente HORECA.
Naše riešenia denne využíva viac ako 20 000 používateľov a 4 200 firemných zákazníkov. Neustále sledujeme trendy, vedieme dialóg s partnermi a prinášame inovatívne produkty, ktoré pomáhajú firmám rásť. Sme súčasťou nadnárodnej skupiny Asseco Group, ktorá pôsobí vo viac ako 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí. Sme tu už 35 rokov. A budeme tu ešte dlho.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Asseco Solutions
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206064
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Bratislavský kraj, Žilinský kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
IT konzultant
,
Logistik
,
Manažér logistiky
,
Technológ
,
Vedúci výroby
Spoločnosť:
Asseco Solutions, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac