IT Tester senior
Offer experts s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Očakávania na rolu
Dokážete samostatne prevziať zodpovednosť za kvalitu softvérových riešení a systematicky pristupovať k ich testovaniu.
Máte skúsenosti s návrhom, implementáciou a údržbou automatizovaných testovacích scenárov.
Viete zavádzať nové testovacie stratégie a nástroje.
Dokážete komunikovať technické rozhodnutia a spolupracovať s tímom (aj v angličtine na úrovni B2+).
Náplň práce
Budete testovať softvér vyvinutý spoločnosťou s cieľom overiť súlad s internými požiadavkami aj špecifikáciami zákazníkov.
Budete zodpovedný/á za kontrolu
funkčnosti, stability a kvality
riešení pred nasadením k používateľom.
Budete identifikovať chyby, navrhovať vylepšenia a úzko spolupracovať s vývojovým tímom.
Prispejete k tomu, aby bol výsledný produkt spoľahlivý, bezpečný a pripravený na nasadenie do produkčného prostredia.
Zamestnanecké výhody, benefity
rôzne
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
globalna IT firma
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Máte preukázateľné skúsenosti s návrhom, implementáciou a údržbou testovacích rámcov pomocou moderných nástrojov (napr.
Cypress, Playwright
).
Máte pokročilé znalosti
TypeScriptu
(alebo podobného jazyka) so zameraním na písanie čistého, udržiavateľného a škálovateľného kódu.
Máte praktické skúsenosti s integráciou a správou testov v
CI/CD
prostredí (napr.
GitLab CI, Jenkins
a pod.).
Viete efektívne analyzovať a riešiť zložité technické problémy.
Ovládate angličtinu na úrovni
B2
alebo vyššej.
Pracujete systematicky a samostatne, viete prevziať zodpovednosť za zverené úlohy.
Ste tímovo orientovaný/á a viete spolupracovať naprieč rolami.
Máte ochotu neustále sa vzdelávať a rozvíjať.
Výhodou:
Vysokoškolské vzdelanie
II. stupňa
v IT alebo technickom odbore.
Znalosť frameworku
Angular
a jeho testovacích nástrojov.
Skúsenosti s
výkonnostným
(napr. JMeter),
bezpečnostným
(OWASP) alebo
prístupnostným
(WCAG) testovaním.
Znalosť BDD rámcov (napr.
Cucumber
).
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
recruitment services/IT delivery
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Peter Kluknavsky
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206363
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Offer experts s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac