SPPoločne tvoríme značku
Biznis analytik/analytička pre automatizáciu obchodných procesov
Miesto výkonu práce:
Bratislava
Platové podmienky:
2 000 - 2 500 EUR/mesiac
2.500 EUR priemerný mesačný hrubý príjem. Základná mzda pri nástupe 2.000 EUR/mesiac + 25% variabilná zložka mzdy + ďalšie zaujímavé finančné a nefinančné benefity. Možnosť úpravy základnej mzdy po skúšobnej dobe. Výška základnej mzdy sa bude odvíjať od dĺžky praxe a skúseností uchádzača.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu:
dohodou
Staňte sa súčasťou firmy, ktorá je najväčším dodávateľom energií na slovenskom trhu a viackrát získala ocenenie Spoločnosť s najefektívnejším riadením ľudského kapitálu v sektore energetika.
Aké úlohy a povinnosti Vás čakajú?
Navrhovať zadávacie podmienky pre obstaranie externých služieb/dodávateľov.
Spolupracovať s externými dodávateľmi SW riešení a poradenskými spoločnosťami na tvorbe, testovaní a implementácii SW riešení.
Analyzovať požiadavky interného zákazníka a spolupracovať na tvorbe návrhu požadovaného automatizovaného riešenia.
Navrhovať nové riešenia pre potreby automatizácie procesov obchodu.
Implementovať platnú legislatívu a obchodné rozhodnutia do SW riešení na základe požiadaviek obchodu.
Administrovať interný nástroj pre potreby ocenenia a reportingu zmlúv v správe individuálnej obsluhy
Tvoriť, implementovať a administrovať SW riešenie pre správu obchodných procesov.
Čo požadujeme
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomické, matematické, technické alebo IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Expert
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Microsoft Access - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Riadenie IT projektov – výhodou.
Skúsenosti s implementáciou SW riešení – výhodou.
Znalosť obchodných procesov v energetike - výhodou.
Anglický jazyk na úrovni pokročilý – výhodou.
Odborné vedomosti:
legislatívny energetický prehľad výhodou
spracovanie údajov a analýzy
Osobnostné predpoklady
:
analytické a koncepčné myslenie
komunikačné a organizačné zručnosti
proaktívny prístup, flexibilita a adaptabilita, tímová spolupráca s viacerými tímami
Čo ponúkame
Voľno navyše
: Užívajte si 3 dni dovolenky a ďalšie 3 dni voľna naviac.
Pracovný čas
: 37,5 hodinový pracovný týždeň, flexi pracovný čas, možnosť práce z domu (Home Office) 48 dní/rok, 4 hodiny súkromná priepustka/mesiac.
Stravovanie
: Oceníte našu podporu pri stravovaní s príspevkom vo výške 55% z hodnoty stravovacej poukážky navýšený o 0,60 Eur.
Zdravie v centre pozornosti
: Naše Dni zdravia sú plné bezplatných prednášok, športových aktivít a možností vyšetrení a testovania zdravia priamo na pracovisku.
Dôchodkové príspevky
: Prispievame do Vášho dôchodkového sporenia, pričom suma závisí od Vášho veku.
Rast vedomostí a zručností
: Ponúkame Vám príležitosť získavať nové vedomosti a zručnosti rôznymi formami vzdelávania v jednej z najväčších energetických spoločností na Slovensku.
Dobrovoľníctvo
: Máte možnosť využiť 2 dni pracovného voľna na dobrovoľnícke činnosti.
Parkovanie
: Parkovacie miesto priamo v areáli.
Ďalšie informácie
Na osobný pohovor pozveme iba uchádzačov/uchádzačky, ktorí/é spĺňajú požadované kritériá. O výsledku výberového konania vyrozumieme všetkých prihlásených uchádzačov/uchádzačky.
Vzhľadom na blížiace sa vianočné sviatky budú pohovory prebiehať v januári.
Na osobnom pohovore sa s Vami stretne:
Denisa Rohošková
HR konzultant SPP
Veľkosť tímu:
2 nadriadení
2 kolegovia
Prihlásiť sa
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206282
Dátum zverejnenia:
16.12.2025
2025-12-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
SPP
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac