Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Senior IT Tester
Senior IT Tester
Miesto výkonu práce:
Bratislavský kraj
Aká bude vaša rola v tíme
Hľadáme testera/ku, ktorý/á sa nebojí výziev!Si skúsený/á tester/ka so silným zázemím v manuálnom/funkčnom testovaní, ktorý má rovnako znalosť automatizovaného testovania a chuť ho ďalej rozvíjať. Takýto tímový hráč nám pomôže zvyšovať kvalitu a stabilitu softvéru, zefektívniť testovací proces a tým prispieť k vyššej spokojnosti našich zákazníkov.
U nás budeš:
Vykonávať funkčné testovanie a asistovať pri akceptačných testoch
Navrhovať, implementovať a vykonávať automatizované testy
Spolupracovať s projektovými (agilnými) tímami a navrhovať vhodné testovacie metódy v kontexte očakávaného výsledku
Pripravovať testovacie scenáre a dáta
Informovať o dodržiavaní testovacích termínov a prípadných rizikách
Poskytovať poradenstvo a podporu kolegom v špecifických oblastiach testovania
Dodržiavať testovacie štandardy a postupy
Čo od vás čakáme
Min. 3 roky praxe v oblasti funkčného testovania a vykonávaním automatizovaných testov (integračné, E2E)
Viacročné skúsenosti z oblasti Telco (ideálne OSS/BSS cast)  - veľká výhoda
Znalosť troubleticketingu
Znalosti integračného testovania  vítane
Zameranie na fixný internet - výhodou
Znalosť CRM a integračných platforiem (napr. Tibco) na užívateľskej úrovni
Skúsenosti s testovacími nástrojmi - JIRA, Testrail, Playwright, Load Runner, Git, Jenkins, Swagger, Selenium
Znalosť C# / .NET, PL/SQL, XML, Java
Analytické schopnosti
Dobre rozvinuté komunikačné zručnosti
Tímový hráč
Anglický jazyk min. B2
Čo vám ponúkame
Základná mesačná mzda najmenej: 3000 €/brutto
Okrem základnej mzdy môžete získať aj ročný bonus v celkovej výške až 15% ročnej základnej hrubej mzdy
Tvoja mzda však nemôže byť jednostranným rozhodnutím a preto sa s Tebou radi porozprávame osobne.
U nás navyše:
Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie:
https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4
Formality idú bokom. Komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. Nepoužívame tituly, všetci si tu tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí.
Podporujeme záľuby našich kolegov, či už flexibilným pracovným časom, zázemím v office alebo prostredníctvom rôznych aktivít a projektov – u nás si na svoje prídu cyklisti, bežci, chodci, jogíni, kolobežkári, rodičia s deťmi, dobrovoľníci vo všetkých oblastiach, ale i záhradkári, amatérski cukrári či pekári, influenceri a blogeri a vlastne všetci ľudia s dobrým nápadom.
Chceme, aby sa naši ľudia cítili dobre nielen v práci, ale aj v súkromí, preto robíme množstvo aktivít zameraných na podporu duševného zdravia.
O2 Prázdniny – vieme, že niekedy sa pracuje nad 100% a preto ponúkame aj voľno navyše.
Keď je človek chorý, má ostať doma. Pomôže tým sebe aj kolegom a my mu PN-ku doplatíme.
Príspevok na stravné máme aj za dni neprítomnosti v práci.
Bude sa s vami rozprávať
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5206794
Dátum zverejnenia:
17.12.2025
2025-12-17
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
IT tester
,
Java programátor
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac