PLC programátor
MTS, spol. s r.o.
Miesto práce
Partizánska cesta, Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 500 EUR/mesiac
Výška základnej mzdy závisí od odborných skúseností a praxe kandidáta + mesačná prémia. 
Ďalšie informácie o bonusovom systéme Vám budú poskytnuté priamo na osobnom stretnutí.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- vývoj a implementácia riadiacich programov pre PLC zariadenia,
- oživovanie, testovanie, ladenie zariadení, liniek, ich uvádzanie do prevádzky,
- programovanie v príslušnom programovacom jazyku na základe špecifikácie,
- programovanie priemyselných a kolaboratívnych robotov,
- simulácia robotických pracovísk pri návrhu zariadení,
- absolvovanie pracovných ciest k zákazníkovm.
Zamestnanecké výhody, benefity
-  slovenská spoločnosť s takmer 30 ročnou históriou,
-  systém kvartálnych odmien v závislosti od výsledku zamestnanca, oddelenia a celej spoločnosti,
- príspevok do III. dôchodkového piliera,
- nadštandardný príspevok na stravovanie,
- odborné a jazykové vzdelávanie,
- firemné eventy a ďalšia škála benefitov,
- spoločnosť so silnými hodnotami - dôvera, ľudskosť, spolupatričnosť a odbornosť.
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme za Vami zaslané životopisy. Po ich detailnom vyhodnotení budeme spätne kontaktovať iba uchádzačov, ktorí spĺňajú kritériá na obsadzovanú pracovnú pozíciu. Ďakujeme za pochopenie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Programovanie, automatizácia, elektrotechnika a pod.
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Siemens TIA Portal - Základy
SIMATIC STEP 7 - Základy
Akýkoľvek programovací jazyk - Pokročilý
Skúsenosti s programovaním PLC - Základy
C, C++, C# - Základy
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- počítačová a informačná gramotnosť,
- analytické a logické myslenie,
- samostatnosť a flexibilita, tímový hráč,
- záujem o programovanie a nové technológie,
- ochota učiť sa nové veci,
- §21 a vyšší elektrotechnickej spôsobilosti – výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť MTS patrí medzi najväčších dodávateľov automatizačnej techniky a montážnych systémov na Slovensku. Je aj obchodným zastúpením firiem Bosch Rexroth,  Schmidt Technology, Universal Robots, Cognex, Aventics, Pixii v oblastiach: montážna technika, pneumatické prvky, skrutkovacia, lisovacia a riadiaca technika, servopohony, kamerové systémy, systémy pre priemyselné spracovanie obrazu, kolaboratívne roboty a energetické úložiská. Má vlastný vývoj strojov a zariadení pre automatizáciu. Pre MTS je dôležitý férový a zodpovedný prístup k zamestnancom. Kladie dôraz na ich rozvoj a neustále zlepšovanie pracovných podmienok.
Ďalšie info na: www.mts.sk
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing. Mgr.  Vladimíra Veverková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207530
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
C# programátor
,
PLC programátor
,
Programátor
,
Programátor priemyselných robotov
Spoločnosť:
MTS, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac