IT Analytik
GrowMind s.r.o.
Miesto práce
Krasovského 14, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 - 2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Orientuješ sa v komplexných procesoch, rozumieš biznis súvislostiam a dokážeš ich pretaviť do funkčných IT riešení?
Zaujíma ťa návrh softvérových systémov, ich vývoj, testovanie a nasadenie? Vieš spracovať podrobnú softvérovú dokumentáciu pre ďalšie využitie pri návrhu? Dokážeš podporovať Architekta a Developera pri tvorbe vyvíjaného systému?
Potom si u nás vítaný/vítaná. Do nášho analytického tímu v Bratislave hľadáme IT biznis analytika alebo analytičku, ktorý/ktorá si rozumie s dátami, modelovaním systémov a dokáže zadefinovať zadanie tak, aby vývojový tím presne vedel, čo má robiť.
Čo robí u nás IT Analytik?
Aktívne identifikuje potreby zákazníka a štruktúrovane ich zaznamenáva
Analyzuje požiadavky, eviduje ich a pripravuje podklady pre implementáciu
Identifikuje alebo vytvára procesy, štruktúrovane ich zaznamenáva
Vytvára prípady použitia (UC) a štruktúrovane ich zaznamenáva
Spolupracuje na tvorbe testovacích scenárov a overuje korektnosť riešenia
Spracováva analytickú a návrhovú dokumentáciu pre IT riešenia, (Blueprint, DFŠ - v spolupráci s architektom)
Spracováva analytickú a návrhovú dokumentáciu pre IT riešenia, Developerská - v spolupráci s developerom)
Školí používateľov
Aktívne študuje aktuálne trendy a možnosti v danej oblasti
Prezentuje riešenia formou prezentácií aj diskusií
Zodpovedá za kvalitu, úplnosť, včasnosť a správnosť dodaných výstupov
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame my:
Práca na inovatívnych projektoch:
digitálna transformácia, dátová analytika, Al, technologické riešenia s reálnym dopadom
Možnosť ovplyvniť riešenia
: tvoje analýzy a návrhy formujú vývoj produktov a služieb.
Priestor na odborný rast:
certifikácie, školenia, účasť na odborných konferenciách.
Podpora po nástupe do firmy:
mentoring a buddy program pre nových zamestnancov.
Jednoduchá organizačná štruktúra:
priama komunikácia, minimum byrokracie, žiadne riadiace stupne.
Flexibilita v práci:
flexibilná pracovná doba, hybridný model práce (Bratislava + home office), dôraz na work-life balance.
Motivačné finančné ohodnotenie:
férový plat prispôsobený dosiahnutým pracovným znalostiam a skúsenostiam.
Benefity pre komfort:
možnosť parkovania, nap room, účasť na športových a kultúrnych akciách či teambuildingoch a ďalšie benefity, ktoré prispôsobíme tak, aby dávali zmysel.
​
Informácie o výberovom konaní
V prípade, ak ťa naša ponuka zaujala, neváhaj nás osloviť a pošli nám svoj životopis a motivačný list v slovenskom jazyku.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, technické
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Enterprise Architect - Základy
XML - Pokročilý
UML - Unified Modeling Language - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Analytik
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo by si mal/a ponúknuť:
•	Abstrakciu a nadhľad
•	Logické štruktúrované myslenie
•	Schopnosť písať rozsiahlejšie štruktúrované texty a tvoriť prezentácie
•	Schopnosť rozlišovať podstatné veci od nepodstatných
•	Schopnosť pochopiť problém a definovať alternatívy jeho riešenia
•	Schopnosť prečítať, rešeršovať a selektovať informácie z množstva textov
•	Schopnosť aktívne počúvať a aktívne diskutovať
•	Schopnosť vysvetliť veci jazykom klienta a empatia
•	Schopnosť prevziať zodpovednosť za celkový výsledok
•	Prirodzený záujem zlepšovať veci a meniť status quo
•	Prirodzenú orientáciu na zákazníka
•	Samostatnosť, spoľahlivosť, asertivita, odvaha a kreativita, flexibilita
Vítané:
•	Samostatná práca s niektorým z analytických nástrojov pre zakresľovanie procesov, dátových tokov a prípadov použitia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme tím odborníkov, ktorých spája vášeň pre inovácie. Veríme, že technológie majú zlepšovať život aj biznis – a takto k nim pristupujeme. Vyvíjame riešenia, ktoré dávajú zmysel, pomáhajú fungovať efektívnejšie, podporujú udržateľný rast a prinášajú dlhodobú hodnotu.
Neustále sledujeme technologický vývoj a prinášame vlastné inovácie – od automatizácie procesov až po sofistikované systémy schopné prevziať rozhodovanie tam, kde je to prínosné. Pri technológiách však nejde len o to, či sú nové. Dôležitý je ich skutočný prínos.
Preto dbáme na to, aby boli naše riešenia praktické, škálovateľné a prirodzene zapadli do technologického prostredia klientov. A myslíme aj na ich udržateľnosť. Už pri návrhu uvažujeme, ako majú fungovať dnes, aj nad ich hodnotou v budúcnosti.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ivana Tiklová
Tel.:
+421907784410
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207637
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
GrowMind s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac