IT Analyst / Business Consultant - buď partnerom pri tvorbe riešení, ktoré majú skutočný dopad
Poslať CV
Miesto práce
Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáš prácu, kde by si spolu s partiou skvelých kolegov pracoval/a na projektoch, ktoré majú skutočný dopad?
My v SOFTECu veríme, že práca má zmysel vtedy, keď niečo mení - keď pomáha klientom orientovať sa v komplexnom svete IT, keď prináša systém tam, kde je chaos a keď zároveň rozvíja aj teba ako odborníka/odborníčku.
Ak ťa baví prepájať technológie s potrebami ľudí, rozumieš zadaniam do hĺbky a vieš, že kvalitná analýza je základ úspešného projektu, pridaj sa k nám! :) Budeš sa podieľať na vývoji komplexných softvérových riešení v bankovníctve, v poisťovníctve alebo v segmente telekomunikácií, a to pre veľkého klienta.
Čo bude tvojou úlohou?
Analyzovať požiadavky zákazníka
Rozpracovať ich do detailnej špecifikácie (popíšeš procesy, use-case, obrazovky, funkcie, tlačové výstupy etc.)
Navrhnúť kľúčové časti interfejsu a testovacích procedúr
Koordinovať činnosti, operatívne riešiť projektové úlohy a komunikovať s projektovým tímom
Komunikovať s klientom a riešiť jeho potreby
Riadenie činnosti za zverenú oblasť
Perspektíva vedenia menšieho tímu (3-5 ľudí)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
VŠ vzdelanie informatického alebo ekonomického zamerania
Praktické skúsenosti s používaním
UML a SQL
Vnímavosť voči potrebám zákazníka
a schopnosť ich správne pochopiť aj vyriešiť
Tímovosť
, vzťah k podpore mladších kolegov a ich mentoringu
Znalosť
angličtiny
(prípadne nemčiny) na pokročilej komunikačnej úrovni
Znalosť bankovej, telco či insurance domény
je veľkou výhodou
Skúsenosti s vedením ľudí sú taktiež výhodou
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas (od 10:00 do 15:00 je potrebné byť zastihnuteľný, no zvyšok je na tvojej preferencii)
Hybridný režim s možnosťou home-office (2 dni v týždni)
Extra dni dovolenky nad rámec zákona
Sabbatical
Personalizované finančné výhody
Benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office)
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami vo finančnom, telekomunikačnom a poisťovacom sektore na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
️ Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Ranné cvičenia jógy v kancelárii či v lete na streche, a to vždy s profi inštruktormi
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku so strešnou terasou, oddychovou zónou a cyklomiestnosťou
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy s pohodovými kolegami
Možnosť parkovania zadarmo
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Petra Burianová
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207214
Dátum zverejnenia:
18.12.2025
2025-12-18
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac