Prečo Tatra banka
Aktuálne pozície
Pre študentov
Novinky
Aplikačný špecialista Senior (pre AWS a Openshift)
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 EUR/mesiac
V tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností kandidáta a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda pre kandidáta začína na 2700 € brutto pri plnom úväzku.
Informácie o pracovnom mieste
Aké výzvy vás u nás čakajú?
• Baví Ťa pestrá práca s novými technológiami a aplikáciami?
• Láka Ťa pracovať v dynamickom prostredí a máš chuť vedieť ako to chodí v banke?
• Chceš zužitkovať svoje skúsenosti?
• Chceš sa podieľať na inovatívnych bankových projektoch?
• Máš chuť neustále zlepšovať seba a prostredie okolo teba?
• Baví ťa analyzovať a riešiť problémy?
• Vieš počúvať a vnímať potreby druhých, ale aj vhodne prejaviť svoj názor?
• Patrí medzi tvoje vlastnosti úprimnosť, náročnosť, vzájomný rešpekt a úcta?
• Baví ta optimalizovať fungovanie aplikácií/procesov a prichádzať s novými nápadmi ako ich zefektívnit?
• Tak máš príležitosť pracovať práve s nami!
• A kto sme my?
• Sme tím Aplikačných a Systémových špecialistov, ľudí ktorí Ti poskytnú potrebnú podporu. Tímovú prácu a spoločnú orientáciu na výsledky máme v DNA. Nebudeš mať núdzu o komplexitu a rôznorodosť úloh, ale aj o fungovanie v tíme ľudí nielen čistých IT (interných aj externých), ale aj biznis. Spoznáš široké spektrum nových ľudí a priateľskú (ale náročnú) pracovnú atmosféru. Naše bezproblémové operatívne fungovanie bude aj Tvojou prioritou.
• Budeš súčasťou agilného tímu, ktorý pomáha pri zavádzaní inovácií, pracuje s modernými technológiami a aktívne sa zúčastňuje na realizácii atraktívnych projektov v rámci banky. Sledujeme a udržujeme kvalitu prevádzkovaných aplikácii a služieb dôležitých pre interných užívateľov banky ako aj klientov. Zažiješ aktívnu spoluprácu s ďalšími tímami podieľajúcimi sa na tvorbe a prevádzke riešení.
• Aká bude tvoja náplň práce:
• Poskytovanie technickej podpory pre zverené aplikácie na úrovni L2
• Spolupráca pri identifikácii a riešení incidentov, problémov a servisných požiadaviek
• Úzka spolupráca s oddelením vývoja, externými dodávateľmi, prevádzkovými tímami a riadiacim tímom pri zavádzaní nových zmien a bankových aplikácií
• Spolupráca pri návrhu a implementácií automatizácie riešení (príprave prostredí a inštalácií cez DevOps)
• Identifikovanie neefektívnych prevádzkových činností
• Učenie sa a zbieranie nových technológií a nástrojov do firmy pre rast agilného vývoja
• Spolupráca na vzdelávacích aktivitách, mentoring a šírenie znalostí v tíme
Čo vám ponúkame?
• Príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky
• Možnosť stáť pri zrode bankových inovácií
• Atraktívne kariérne príležitosti
• Kvalitný odborný a osobnostný rozvoj
• Práca so skúsenými lídrami
• Zvýhodnenia na produktoch Tatra banky balík služieb Tatra personal, úvery, zmenárenské služby
• Motivačné ohodnotenie
• Dni Zdravia
• Bezplatná psychologická podpora 24/7
• Príspevok na DDS
Požiadavky na zamestnanca
Požadované vzdelanie
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské II. stupňa
Aký je ideálny kandidát?
• 3+ ročné skúsenosti na podobnej pracovnej pozícií
• 3+ ročná prax v správe (Monitoring, Maintenance, Patch, Upgrade) JAVA aplikácií bežiacich v CLOUD (AWS) a onpremise (OpenShift) prostredí
• 3+ ročná prax v administrácii, konfigurácii a optimalizácii prevádzky zverených JAVA aplikácií v onpremise aj CLOUD prostrediach
• Aplikačné servre – JBoss EAP, Tomcat
• Kontajnerizačné platformy Openshift, Docker, Kubernetes
• Praktické skúsenosti s cloud platformami (AWS, AZURE) na úrovni 2 a viac rokov praxe
• Praktická skúsenosť s prácou a skriptovaním v UNIX/Linux prostredí prípadne PowerShell na úrovni intermediate
• Výhodou sú znalosti Web Servisov a SOA architektúry
• Znalosti práce s SQL nad databázami Oracle či PostgreSQL na úrovni aplikačného administrátora
• Komunikatívnosť a analytický pohľad na riešenie prevádzkových problémov
• Schopnosť dohľadať chyby v aplikačných, serverových a auditných logoch
• Praktické skúseností s minimálne s jedným z monitorovacích nástrojov (Cloudwatch, Splunk, Dynatrace ....)
• Komunikácia v anglickom jazyku
• Skúsenosti s vedením menšieho teamu sú výhodou
• Ďalšie vlastnosti: Spoľahlivosť, Dôslednosť, Flexibilnosť a schopnosť pracovať v tíme
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, vyplňte prosím online dotazník. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Online dotazník
www.tatrabanka.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207423
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Tatra banka, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac