O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
DevOps Engineer on OpenXDR platform
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 3 000 EUR/month
* The final basic wage component can be increased accordingly to individual skills and experience of the selected candidate. 
* Performance bonus 2 times per year up to 10% of the basic salary paid for the evaluation period(usually 6 months).
Contract type
full-time
We are developing a cutting-edge XDR solution that can provide comprehensive and proactive security across multiple domains, such as endpoint, cloud, email, identity and network.
We are looking for DevOps Engineer for new OpenXDR solution that store and process data in form of low-level events from various sources of security data on AWS platform.
Requirements:
At least 3 years of hands-on experience with Terraform for managing infrastructure as code
Solid experience in DevOps and cloud automation practices on AWS
Experience working with monitoring and analytics tools like OpenSearch or Elasticsearch
Experience in CI/CD pipeline development and maintenance (e. g. Gilab)
Programming/scripting skills in Python
Solid experience with container orchestration (e.g., Kubernetes)
Experience with NoSQL databases, event processing, and messaging systems (e.g., Kafka)
Proficiency in Linux-based environments, containerization (e.g., Docker)
Nice-to-Have Skills:
Experience with AWS services such as EMR, S3, Glue, Flink, MSK, EKS, Keyspaces, Java
Experience in building secure, scalable, and observable infrastructure
Kontaktná osoba
Marika Fiamínová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207832
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Software Engineer
,
Systems Engineer
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/month