C#NET Developer (10 hod. na dohodu, práca z domu)
uCloudify s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Mzdové podmienky (brutto)
450 - 550 EUR/mesiac
10 hod. tyždenne
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
O nás
Sme uCloudify, malá konzultačná firma s veľkým dosahom. Pomáhame etablovaným finančným spoločnostiam v Rakúsku a Nemecku modernizovať ich softvérové systémy. Namiesto výmeny celých systémov vytvárame inteligentné dátové mosty medzi tým, čo už funguje, a tým, čo budú potrebovať v budúcnosti.
Našim poslaním je zjednodušovať zložité systémy tak, aby boli rýchlejšie a spoľahlivejšie. Využívame moderné technológie a dátové inžinierstvo na to, aby sme klientom umožnili lepšie rozhodovanie cez nové analytické nástroje, reporty a cloudové riešenia.
Čo bude tvojou úlohou
Tvorba desktop aplikácií (MVVM s .NET Core a Uno)
Jednoduché service apps
Koho hľadáme
Toto je juniorná pozícia. Hľadáme niekoho:
s pokročilým štúdiom na vysokej škole v
oblasti informačných technologií,
s prvými skúsenosťami s
C# a .NET
a znalosťou
Git-u
kto vie pracovať samostatne, spoľahlivo a vie efektívne komunikovať aj pri práci z domu
môže pracovať 10 hodín týždenne
Čo ponúkame
Prácu, ktorá
dáva zmysel
– pomáhaš firmám zvládnuť digitálnu transformáciu
Flexibilný pracovný čas
a 100 % home office
Príležitosť pracovať na projektoch pre medzinárodné finančné inštitúcie
Pracovné prostredie bez zbytočnej byrokracie
Dlhodobú spoluprácu
Zaujalo ťa to?
Reaguj na ponuku a kontaktuj nás. Tešíme sa na spoluprácu!
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.2.2026
(ostáva ešte 42 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Python - Pokročilý
Java - Základy
.NET - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hybrid cloud solutions for international enterprises - visit uCloudify.com
Kontakt
Kontaktná osoba: Pavol Malo
Tel.:
+421948252625
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207720
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
C# programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
uCloudify s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
450 EUR/mesiac