Software Engineer zameraný na MES systém (SQL, C#, Angular)
Manuvia, a. s.
Miesto práce
Kechnec, okres Košice - okolie
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 500 EUR/mesiac
- výška mzdy závisí od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• zodpovednosť za integráciu systémov MES  v rámci výrobných operácií
• vývoj a zavádzanie postupov pre implementáciu a používanie MES v závode - spolupráca aj so závodmi v zahraničí
• dokumentovanie MES procesov a školenie zamestnancov
• analýza údajov na optimalizáciu procesov a riešenie problémov súvisiacich s MES
• zabezpečenie súladu so štandardami spoločnosti, certifikáciami ISO a IT politikami týkajúcimi sa používania MES
• aktívna účasť na auditoch a zlepšovaniach súvisiacich s MES systémami
Zamestnanecké výhody, benefity
• cafeteria systém
• multisport karta
• teambuildingy a spoločenské udalosti
• mimoriadne zamestnanecké ocenenia (zamestnanec roka, bonus za odpracované roky, narodeniny...)
• referral program
• zabezpečená kyvadlová doprava do zamestnania, alebo príspevok na dochádzanie
• možnosť kariérneho rastu
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• vzdelanie v odbore odbore informatika, softvérové inžinierstvo alebo príbuzný technický odbor
• skúsenosti s tvorbou, používaním a riešením problémov v MS-SQL databázy
• skúsenosti s programovaním C# a Angular
• aktívna znalosť anglického jazyka (B2)
• pokročilá znalosť MS Office
• zmysel pre detail, analytické myslenie a zameranie sa na riešenie procesov
• proaktívny prístup, schopnosť pracovať v tíme  a chuť neustále sa vzdelávať
• výhodou sú základné znalosti v oblasti SMT a montážnych výrobných procesoch
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Manuvia – váš partner na ceste k novej kariére.
Zameriavame sa na prepojenie kandidátov s pracovnými príležitosťami v širokom spektre odvetví, pričom sa sústreďujeme na prispôsobenie služieb vašim konkrétnym potrebám a preferenciám.
Ak hľadáte zamestnanie, ktoré vás bude profesionálne napĺňať, alebo stabilitu, ktorú potrebujete. Naším cieľom je pomôcť vám nájsť pozíciu, ktorá zodpovedá vašim požiadavkám a osobným cieľom.
Nekončíme nájdením novej pracovnej pozície – naším záujmom je zabezpečiť, aby ste sa v novej práci cítili komfortne a dokázali využiť všetky svoje schopnosti a potenciál.
U nás si môžete byť istí, že vám nájdeme prácu na mieru.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Veronika Mašková
Tel.:
+421903850533
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207431
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
okres Košice - okolie
Pozícia:
C# programátor
,
IT analytik
,
IT projektový manažér
,
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Manuvia, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac