Business Procesný Analytik (junior)
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Miesto práce
Zvolen
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Výška mzdy závisí od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Tvojou úlohou bude
mapovať existujúce procesy naprieč oddeleniami
a identifikovať časovo náročné a opakujúce sa činnosti. Výsledkom tvojej práce bude
konkrétny, funkčný výstup – zautomatizovaný proces
, ktorý sa reálne používa v praxi.
Ako bude vyzerať tvoj
bežný pracovný deň
spolupráca s rôznymi oddeleniami – osobne si      „sadneš“ k ľuďom a prejdeš si ich každodennú prácu,
analýza a mapovanie procesov (čo sa robí opakovane,      čo je neefektívne, čo sa dá automatizovať),
tvorba procesných popisov, diagramov a prípadových      štúdií,
príprava podkladov pre IT support, ktorý bude na      základe tvojich výstupov procesy programovať,
komunikácia s materskou spoločnosťou v angličtine,
školenie a inštruovanie zamestnancov k novým      procesom a riešeniam,
zavádzanie nastavených procesov aj na pobočke v ČR.
Zamestnanecké výhody, benefity
Budú predmetom osobného stretnutia
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Spracovanie dreva a výroba výrobkov z dreva, výroba nábytku
Výrobná spoločnosť
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme
komunikatívneho a empatického analytika
,      ktorý sa vie rozprávať:
s mladými zamestnancami, ale aj so skúsenými kolegami v dôchodkovom veku,
vie sa správne pýtať, pochopiť potreby ľudí a      preložiť ich do zrozumiteľných procesov a riešení.
Požiadavky
na kandidáta
práca vhodná pre absolventa ekonomického odboru
skúsenosť na podobnej pozícií s modelovaním procesov (diagramy,      procesné mapy),
MS Excel, Word, PowerPoint – pokročilá úroveň,
znalosť nástrojov na tvorbu diagramov, základná znalosť SQL,
orientácia v nástrojoch automatizácie (napr. UiPath,      Power Automate),
komunikatívna angličtina,
ochota cestovať na pobočku v ČR.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
NEEDLE Recruitment je partner pre cielený a presný nábor talentov na mieru. Špecializujeme sa na vyhľadávanie skúsených odborníkov a headhunting kľúčových pozícií naprieč rôznymi odvetviami.
Prostredníctvom služieb permanent placement, executive search a outsourcingu náborových procesov (RPO) pomáhame firmám rýchlo a efektívne obsadiť kritické role aj v čase nedostatku kvalitných kandidátov – šetríme ich čas, kapacity aj náklady.
Kandidátom ponúkame individuálne kariérne poradenstvo, profesionálnu úpravu životopisu a dôkladnú prípravu na pohovory, aby mali maximálnu šancu uspieť a posunúť svoju kariéru na vyššiu úroveň.
Kontakt
Kontaktná osoba: TA Specialist
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207690
Dátum zverejnenia:
27.2.2026
2026-02-27
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
Databázový analytik
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac