Junior systémový inžinier pre staničné informačné systémy
Miesto práce
Žilinský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Termín nástupu
Dohodou
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové ohodnotenie
1 500 EUR/mesiac
+ variabilná odmena
Finálna výška nástupnej mzdy závisí od Vašich pracovných skúseností a nadobudnutej praxe v odbore.
O nás
Siemens Mobility
Spoločnosť Siemens Mobility poskytuje riešenia v oblasti automatizácie železničnej dopravy.
Čo majú spoločné metrá vo Viedni, v Kodani, v Istanbule či v Buenos Aires?
Sme to práve my! TOP 5 Najatraktívnejší zamestnávateľ Slovenska kategórií doprava a logistika za rok 2024.
Siemens Mobility má na svetovom trhu tradíciu už 120 rokov. Dnes nás je už
viac ako 900
a každý rok rastieme.
Za prácou našich špičkových odborníkov  Siemens Mobility v Žiline môžeme vidieť
reálne výsledky
– napr. najmodernejšie vlakové linky a metrá v najvyspelejších štátoch sveta.
Ak je Vám blízka téma udržateľnosti a moderných riešení ste našim človekom!
Zdieľajte našu vášeň pre mobilitu a pracuj na inovatívnych projektoch po celom svete. ♻!
Zistite viac o práci v Siemens Mobility Žilina:
Popis pracovnej pozície a zodpovednosti
Do nášho svetovo úspešného Inžinierskeho centra v Žiline, hľadáme nového kolegu do tímu, ktorý sa zaoberá komunikačnými a informačnými systémami pre stanice metier (Digital Station).
Na našich projektoch implementujeme staničné dohľadové systémy, ktoré spravidla zahŕňajú:
Informačné displeje pre pasažierov
Audiozariadenie na hlásenie zvukových informácií
Zariadenie pre hlasovú komunikáciu
CCTV kamery
Zariadenia na synchronizáciu presného času
Iné komunikačné vybavenie staničných objektov v metrách a prímestských tratiach
Náplňou práce (okrem iného) je:
Analýza požiadaviek, špecifikácií a ostatných vstupných dokumentov
Návrh základného riešenia systému (hardvér, softvér, rozhrania)
Vytvorenie dokumentov popisujúcich systémový návrh a špecifikáciu rozhraní
Konfigurácia prototypu systému a jeho základné otestovanie
Realizácia finálneho systému podľa špecifikácií
Testovanie systému v laboratóriu
Inštalácia, testovanie a uvedenie systému do prevádzky v mieste cieľovej inštalácie
Vytvorenie testovacej dokumentácie
Analýza chýb a ich odstránenie počas testovacej prevádzky
Komunikácia v rámci medzinárodného realizačného tímu
Potrebné vzdelanie, zručnosti a osobnostné predpoklady
Vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, softvérové inžinierstvo, elektrotechnika, telekomunikácie, prírodné vedy
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické znalosti:
Znalosti z oblasti informačných technológií
Základné znalosti z oblasti sietí
Základná znalosť inžinierskych procesov
Základné znalosti z oblasti testovania softvéru
Osobnostné predpoklady:
Analytické a logické myslenie
Chuť a schopnosť učiť sa nové technológie a postupy
Schopnosť práce v tíme a spolupráce naprieč viacerými tímami
Zodpovednosť, samostatnosť, iniciatívnosť
Ochota cestovať
Čo ponúkame
Benefity, ktoré podporujú rovnováhu medzi prácou a osobným životom:
Extra voľné platené dni:
Bridge days
–  v deň medzi sviatkom a víkendom máme v Siemens Mobility voľno
Sick days za rok
–  na tieto dni nepotrebuješ potvrdenie od lekára
Ďalšie dni voľna navyše
Flexibilný pracovný čas
Možnosť pracovať z domu
(Telepráca, Home-office)
Podpora rodiny
- príspevok pri narodení dieťaťa, príspevok na škôlku, KinderUni pre deti zamestnancov počas letných prázdnin, Mikuláš a iné
Benefity, ktoré podporia Váš profesionálny a kariérny rast:
Tréningový a rozvojový program
Voľne dostupná firemná digitálna knižnica tréningov a školení
Manažérske rozvojové programy
Jazykové kurzy počas pracovnej doby
Zaujímavá práca na
medzinárodných projektoch zo srdca Žiliny
Benefity, ktoré Vám dodajú energiu a spríjemnia pracovný deň:
Skvelý team kolegov
teambuildingy, firemné akcie a večierky
Budovanie komunity prostredníctvom podujatí
ako: Deň Zeme – dobrovoľnícke aktivity, či športový deň
Wellbeing program
(psychologické, finančné a legislatívne poradenstvo zdarma pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov)
BenefitPlus portál
- virtuálna peňaženka benefitov
Podpora účasti na športových podujatiach
Multisport karta
Benefity, ktoré podporia Vaše finančné istoty a stabilitu:
Variabilná odmena
Bonus za odporúčanie nových kolegov až do výšky 2 000 EUR
Príspevok zamestnávateľa na lll. Dôchodkový pilier až do výšky 3%
100% náhrada mzdy
pri PN a OČR (10 dní/rok)
Akciové programy Siemens
- možnosť investovať do akcií spoločnosti
Dobré meno spoločnosti, silné zázemie, stabilita zamestnania, lojálny, férový a ľudský prístup
Je Ti  blízka téma udržateľnosti a moderných riešení?
Budeš našim kolegom práve ty?
Ak nemáš pripravený životopis?
Alebo potrebuješ viac informácií?
Napíš mi na:
dominika.hamsik@siemens.com
alebo sa môžeme spojiť prostredníctvom Linkedinu: https:
https://lnk.sk/rhy5
Rada budem s Tebou  v kontakte pre budúcu spoluprácu. :)
Zistite viac o našej práci a projektoch na:
https://www.mobility.siemens.com/sk/sk/spolocnost/kariera/zilina.html
Ako to u nás vyzerá
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pridaj sa k nám!
Pošli CV
Klikni pre viac informacií
ID:
5207067
Dátum zverejnenia:
22.12.2025
2025-12-22
lokalita:
Žilinský kraj
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Siemens Slovensko
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac