Prečo Tatra banka
Aktuálne pozície
Pre študentov
Novinky
Data Governance Manager (so zameraním na riadenie rizík)
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
V tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností a seniority kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda: 2200 € brutto pri plnom úväzku.
Informácie o pracovnom mieste
Aké výzvy vás u nás čakajú?
• Do nášho tímu hľadáme skúseného odborníka, ktorý rozumie dátam, reguláciám a ich vplyvu na riadenie rizík. Ako Data Governance Manager budete zohrávať kľúčovú rolu pri zabezpečení kvality, dostupnosti a správnosti dát, ktoré sú základom pre rozhodovanie v oblasti rizík, financií a dodržiavania regulácií. Vaša práca bude prepojená s Chief Data & Innovation Officerom, Data Tribe, ako aj s centrálnym Data Governance tímom vo Viedni. Zároveň budete dôležitým partnerom pre risk manažérov a finančných analytikov pri zabezpečení dátovej integrity a súladu s legislatívou.
• Vaše hlavné zodpovednosti
• Koordinácia      Data Governance aktivít v banke s dôrazom na podporu riadenia rizík.
• Koordinácia aktivít a      spolupráca s Data Tribe
• Zabezpečenie      súladu dátových procesov s požiadavkami regulátorov (NBS, ECB, RBI).
• Spolupráca      s oddeleniami Risk a Finance pri nastavovaní dátových a reportingových štandardov.
• Monitorovanie      kvality dát, nastavovanie a monitorovanie pravidiel rekonciliácie KPI a      materiálnych reportov, eskalácia rizikových oblastí.
• Tvorba      metodiky Data Governance, Risk Data Aggregation a Risk Reporting,      aktualizácia metodiky podľa legislatívnych zmien.
• Organizácia      školení pre Data Governance role a zvyšovanie povedomia o význame dát v      oblasti rizík.
• Príprava      a zastrešenie reportingu o stave Data Governance pre manažment a kontrolné      orgány.
• Identifikácia      príležitostí na zlepšenie dátovej kvality a procesov v oblasti riadenia      rizík.
• Čo ponúkame
• Možnosť      ovplyvniť dátovú kultúru banky a podporiť efektívne riadenie rizík.
• Spoluprácu      s expertmi v oblasti dát, rizík a inovácií.
• Prácu      v stabilnom a rešpektovanom finančnom inštitúte.
• Podporu      profesionálneho rastu a vzdelávania.
Čo vám ponúkame?
• príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej skupiny
• kvalitný odborný a osobnostný rozvoj
• práca so skúsenými lídrami
• zvýhodnenia na produktoch Tatra banky Účet pre modrú planétu TB, úvery, zmenárenské služby
• možnosť stať sa akcionárom banky
• motivačné ohodnotenie
• Dni Zdravia
• bezplatná psychologická podpora 24/7
• príspevok na DDS
Požiadavky na zamestnanca
Požadované vzdelanie
vysokoškolské II. stupňa
Aký je ideálny kandidát?
• Silné analytické a komunikačné schopnosti.
• Schopnosť prepájať dátové koncepty s rizikovými a finančnými procesmi.
• Znalosť databáz, dátových štruktúr a princípov Data Governance, práca s databázami výhodou
• Skúsenosť s prezentáciou výsledkov vedeniu.
• Proaktívne, štruktúrované a systematické myslenie.
• Minimálne 3 roky praxe v oblasti Data Governance, Data Quality alebo dátovej analýzy.
• Skúsenosť s bankovým sektorom, ideálne v oblasti riadenia rizík.
• Znalosť regulácií v oblasti dát a rizík (napr. BCBS 239).
• Profesionálna znalosť MS Excel a MS PowerPoint.
• Anglický jazyk na aktívnej, komunikatívnej úrovni.
• MS SQL výhodou.
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, vyplňte prosím online dotazník. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Online dotazník
www.tatrabanka.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207416
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
Risk specialist
Spoločnosť:
Tatra banka, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac