IT Global Service Owner pre MS Teams, 100% z domu
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
v závislosti od skúseností +13. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného a motivovaného
IT Global Service Ownera
, ktorý bude kľúčovou súčasťou tímu a bude formovať budúcnosť globálnych služieb "My Workplace Service" pre približne 32 000 používateľov. Ak ste lídrom s vášňou pre inovácie a hlbokým pochopením Microsoft technológií, táto príležitosť je pre vás!
Čo budete robiť:
Viesť      a inšpirovať globálny tím približne 80 kolegov, vrátane Product Ownerov,      developerov a servisných technikov.
Zabezpečovať      end-to-end dodávku služieb v oblasti virtuálnych desktopových      infraštruktúr, správy klientskych zariadení (MEMCM), mobilných zariadení      (MDM) a videokonferenčných systémov.
Riadiť      agilné operácie tímu a služieb (plánovanie, organizácia, kontrola).
Spravovať      rozpočet služieb a rozhodovať o "make or buy" stratégiách.
Riadiť      dodávateľov a monitorovať dodržiavanie SLA, najmä v súvislosti s      Microsoftom.
Zohrávať      kľúčovú úlohu pri riešení incidentov kybernetickej bezpečnosti.
Definovať      a implementovať procesy pre celý Microsoft ekosystém (M365, Teams,      Outlook, Word, Excel, zabezpečenie a šifrovanie).
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Strojársky priemysel
Našim klientom je spoločnosť pôsobiaca po celom svete vo viacerých odvetviach.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
5      ročné skúsenosti s vedením virtuálneho tímu v multikultúrnom prostredí.
Skúsenosti,      ako Produktový, Servis, alebo Projektový Manažér/Vlastník v Microsoft      oblasti
Hlboké      pochopenie a praktické skúsenosti s Microsoft Endpoint Configuration      Manager (MEMCM), balíkovaním softvéru, Citrix virtualizačnou platformou,      Mobile Device Management a Video Conference Devices.
Ovládať      Agilné metodiky.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Robíme špecializovaný na mieru šitý recruitment. Nájdeme aj ihlu v kope sena. Sme súčasťou globálnej recruitment platformy, čo nám umožňuje poskytovať služby na vysokej úrovni know-how a referencií.
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment Consultant
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207700
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac