Consulting & Business Development Manager – Telco & Retail
Poslať CV
Miesto práce
Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáš prácu, kde by si spolu s partiou skvelých kolegov pracoval/a na projektoch, ktoré majú zmysel? Napĺňa ťa komunikácia s klientmi a tvorba riešení? Zaujímajú ťa trendy a inovácie, ale aj technologicky zabehané IT systémy?
Poď do SOFTECu!
Patríme k TOP spoločnostiam v oblasti prepájania businessu a informačných technológií a do nášho tímu plného skúsených kolegov hľadáme posilu. Na pozícii Business Development Managera budeš analyzovať výzvy u našich zákazníkov a navrhovať inovatívne technologické riešenia, ktoré dávajú zmysel nielen biznisovo, ale aj ľudsky.
Čo bude tvojou úlohou?
Analyzovať aktuálne fungovanie businessu našich zákazníkov a identifikovať možnosti jeho zlepšenia
Proaktívne zastrešovať starostlivosť o zverených zákazníkov od získania projektu až po dodávku našich služieb a riešení
Rozvíjať a udržiavať dobré vzťahy s novými aj existujúcimi klientmi, identifikovať nové obchodné príležitosti a hľadať inovatívne riešenia pre ich naplnenie
Aktívne participovať na projektoch ako business alebo technologický konzultant; aktívne komunikovať so zákazníkom a business vlastníkmi, sprostredkovať komunikáciu projektovému tímu, riešiť riadenie dodávky služieb
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Dobrá
orientácia v problematike a potrebách telekomunikácií, médií, prípadne retailu
, alebo manufacturingu
Min. 4 roky skúseností so starostlivosťou o klientov
, alebo návrhom riešení – priamy kontakt s klientom (konzultant, analytik, tím líder, projektový koordinátor)
Výborné komunikačné a negociačné zručnosti
(rozhovory so zákazníkmi, vedenie rokovaní)
Manažérske a koordinačné zručnosti
Relevantné skúsenosti s vývojom a implementáciou SW riešení
Angličtina
(alebo nemčina) na pokročilej komunikatívnej úrovni (slovom aj písmom)
Schopnosť preberať zodpovednosť, doťahovať veci do konca
Prozákaznícka a protímová orientácia
Schopnosť učiť sa novým veciam a technológiám
Praktické skúsenosti s vedením menších projektov a tímov sú veľkou výhodou
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas (od 10:00 do 15:00 je potrebné byť zastihnuteľný, no zvyšok je na tvojej preferencii)
Hybridný režim s možnosťou home-office (2 dni v týždni)
Extra dni dovolenky nad rámec zákona
Sabbatical
Personalizované finančné výhody
Benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office)
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami vo finančnom, telekomunikačnom a poisťovacom sektore na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
️ Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Ranné cvičenia jógy v kancelárii či v lete na streche, a to vždy s profi inštruktormi
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku so strešnou terasou, oddychovou zónou a cyklomiestnosťou
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy s pohodovými kolegami
Možnosť parkovania zadarmo
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Petra Burianová
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207213
Dátum zverejnenia:
18.12.2025
2025-12-18
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Projektový manažér
,
Scrum Master
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac