Lokálny koordinátor pre požiadavky informačnej bezpečnosti/ Inžinier systému kvality
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Kechnec
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného a systematického kolegu/kolegyňu na pozíciu Lokálny koordinátor pre požiadavky informačnej bezpečnosti/Inžinier systému kvality, ktorý/ktorá bude zabezpečovať súlad s požiadavkami informačnej bezpečnosti a kvalitatívnych systémov v súlade s inernými štandardmi a normami.
Náplň práce:
- Koordinácia a implementácia požiadaviek informačnej bezpečnosti na lokálnej úrovni
- Dohľad nad dodržiavaním interných politík, štandardov a bezpečnostných smerníc
- Spolupráca s centrálou a IT bezpečnostnými tímami
- Riadenie a udržiavanie systému manažérstva kvality (IATF 16949, ISO 9001, ISO 27001 výhodou)
- Príprava, účasť a podpora pri interných a externých auditoch
- Analýza rizík, identifikácia nezhôd a návrh nápravných opatrení
- Vedenie dokumentácie systému kvality a informačnej bezpečnosti
- Školenie zamestnancov v oblasti kvality a informačnej bezpečnosti
- Podpora kontinuálneho zlepšovania procesov
Zamestnanecké výhody, benefity
- Stabilné zamestnanie
- Prácu na strategicky dôležitej pozícii
- Možnosť odborného a kariérneho rastu
- Pravidelné školenia a certifikácie
- Motivačné finančné ohodnotenie
- Príjemné pracovné prostredie a profesionálny tím
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- VŠ/SŠ technického alebo IT zamerania
- Prax v oblasti systému kvality a/alebo informačnej bezpečnosti
- Znalosť noriem IATF 16949. ISO 9001, ISO 27001 alebo TISAX (výhodou)
- Skúsenosti s auditmi a procesným riadením
- Analytické myslenie, systematický prístup a zodpovednosť
- Schopnosť komunikovať naprieč oddeleniami
- Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni
- Znalosť MS Office, skúsenosť s dokumentačnými systémami výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Zuzana Jakubčíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207367
Dátum zverejnenia:
18.12.2025
2025-12-18
lokalita:
Kechnec
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac