Product manager pre Gryphon
IstroSec s.r.o.
Miesto práce
Vajnorská 100, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.02.2026, dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 600 EUR/mesiac
Od 3600 eur. Výsledné ohodnotenie ovplyvňuje seniorita a skúsenosti uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme
Produktového manažéra pre náš interne vyvíjaný EDR produkt.
Produktový manažér je zodpovedný za celý životný cyklus produktu – od nápadu, cez vývoj, až po uvedenie na trh a jeho ďalší rozvoj. Predstavuje spojovací článok medzi zákazníkmi, biznisom, vývojovým tímom, marketingom a vedením spoločnosti.
Čo budeš robiť?
Nastavenie produktového manažmentu.
Zodpovednosť za produktovú víziu a roadmapu (spolupráca s tech leadom = CTO)
Aktuálne projektová pozícia pre nadstavbu Gryphonu – Early warning system, ale budú aj ďalšie projekty na ďalší rozvoj Gryphonu
Definovanie a správa produktového backlogu pre Gryphon
Vedenie product tímu (analytici + UX)
Zber a prioritizácia požiadaviek od:
- interných stakeholderov – primárne od tech leada, dev leada a nášho SOCu (ktorý je MSSP)
- externých stakeholderov – spätná väzba od klientov
Analýza / spolupráca na analýze požiadaviek.
Tvorba / spolupráca na tvorbe akceptačných kritérií user stories funkčnej a nefunkčnej špecifikácie.
UX pohľad na high level úrovni (pre SOC tímy – v spolupráci s naším SOCom).
Spolupráca s vývojovým tímom v rámci vývoja.
Spolupráca s test manažérom v rámci testovania.
Spolupráca s HelpDeskom (po vybudovaní).
Spolupráca s komunikačným tímom počas projektu, prípadne aj po projekte
Zabezpečenie, že dodané funkcionality spĺňajú požiadavky na kvalitu a biznis hodnotu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Prácu, ktorá môže byť aj Tvojím hobby a je zaujímavo platovo ohodnotená
Teleprácu
Dôležitý je výkon, nie je najpodstatnejšie či robíš 9-17, všetko si zariaď tak, aby bola Tvoja práca hotová včas a kvalitne,
Home Office dva krát do týždňa, aj keď zo začiatku by sme Ťa chceli mať v office častejšie
Možnosť využiť sickday 5x ročne
Kvalitné pracovné vybavenie - výškovo nastaviteľné stoly, výkonný notebook + štandardne 27” monitory
Pracovný mobil s neobmedzeným paušálom aj na súkromné účely
Mentálnu aj finančnú podporu vo vzdelávaní a certifikácii podľa Tvojho plánu vzdelávania
Úzku spoluprácu so špičkou v odbore
Multisport kartu s 50% príspevkom od firmy
Príspevok do III. piliéra po skončení skúšobnej doby
Pekný výhľad na Kuchajdu
Kávu, čajíky, maté, sladké/slané pochutiny, nanuky a každý týždeň ovocný deň
Mladý a motivovaný kolektív, otvorenú komunikáciu a dobrú náladu v práci
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické zameranie, informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vysokoškolské vzdelanie (ekonomické, technické alebo IT výhodou).
Prax na pozícii produktového manažéra alebo v príbuznej role.
Skúsenosti s riadením produktov alebo projektov.
Odborné znalosti:
Znalosť princípov produktového manažmentu.
Skúsenosti s tvorbou produktovej stratégie a roadmapy.
Znalosť analýzy trhu a konkurencie.
Základná orientácia v IT / technológiách.
Skúsenosti s agilnými metodikami (Scrum, Kanban výhodou).
Zručnosti a schopnosti:
Strategické a analytické myslenie.
Schopnosť určovať priority a robiť rozhodnutia.
Orientácia na zákazníka a obchodné ciele.
Výborné komunikačné a prezentačné schopnosti.
Schopnosť spolupracovať s rôznymi tímami.
Samostatnosť a zodpovednosť.
Osobnostné predpoklady:
Proaktivita a iniciatíva.
Schopnosť riešiť problémy.
Odolnosť voči stresu.
Flexibilita a ochota učiť sa nové veci.
Jazykové a technické požiadavky (podľa potreby).
Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni
Práca s analytickými nástrojmi a dátami.
Skúsenosti s nástrojmi na správu produktov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
IstroSec je dôveryhodný poskytovateľ prvotriednych pokročilých služieb v oblasti kybernetickej bezpečnosti a dodávateľ špičkových nástrojov na zabezpečenie komplexnej odolnosti. Má inovatívny, multidisciplinárny tím viac ako 50-tich expertov svetovej úrovne. Odbornosť tímu je postavená na vysoko kvalifikovaných etických hackeroch, incident responderoch a konzultantoch s desiatkami rokov skúseností, ktorí svojimi vedomosťami pokrývajú široký záber tém z oblasti kybernetickej bezpečnosti. Zároveň neustále rozvíjame vlastné bezpečnostné nástroje a EDR technológie, ktoré vychádzajú z našich praktických skúseností z reálnych projektov.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Veronika Frankova
Tel.:
+421911778543
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207926
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
IstroSec s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 600 EUR/mesiac