Hľadám "bývalého" programátora - product managera pre expandujúci e-commerce projekt
Affiliate sieť Dognet
Miesto práce
Karpatská 6, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Radi by sme to uzavreli v Q1 2026, no ak bude treba, na kvalitu si počkáme :)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 5 000 EUR/mesiac
Vieš sa reálne stať spolu-majiteľom firmy, čo má obraty 4 - 5 000 000€ s trakciou na desiatky miliónov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Nebudem to naťahovať :) Dognet vediem už 13 rokov. Vyrástli sme na tom, že sme servisná firma – no dnes sme už úplne inde. Budujeme
vlastné produkty
, využívame naše dáta, sieť
tisícov
publisherov a
stovky
e-shopov naprieč CEE a Balkánom. A tu sa dostávame k "jádru pudla".  Ako CEO to už technicky neutiahnem.
Hľadám technického partnera – spoluzakladateľa.
Pripravil som aj krátke video https://www.youtube.com/watch?v=iPNlN1n-14s
Ideálne kombo je "bývalý" programátor a product manager.
Teda niekto, kto reálne vie programovať, no už sa dostal do stavu, že chce skôr riadiť a vymýšľať produkt, ako kódovať. Jedno bez druhého asi nejde :)
Dlhší popis, stratégiu, genézu , plán ... všetko mám spísané a pripravené.
Stačí sa ozvať :)
Aktuálne máme seniorného FE vývojára, BE vývojára a projekťáka. Robíme na
Laraveli a Vue
, ale ak máš víziu, nebránime sa smeru, ktorý dáva zmysel. Aktuálne už pracujeme na novom produkte, ktorý má veľkú synergiu s tým, čo sme 13 rokov budovali.
Z milionového biznisu chceme spraviť desiatky miliónov
– a technická strana toho celého musí mať svojho majiteľa. Teba.
Zamestnanecké výhody, benefity
Neponúkam “job”. Ponúkam a hľadám
partnerstvo a spoluprácu
– s fér odmenou, férovým prístupom a férovými očakávaniami.
navrhni si
odmenu
podľa seba (orientačne 4 000 – 6 000 € mesačne na FA)
možnosť získať podiel
vo firme/zisku/projekte - ako ti to bude viac vyhovovať
možnosť
seba-realizácie
a prebrania zodpovednosti
stabilné zázemie,
žiadny investor, žiadny runway stres
robíme len
vlastné produkty
– nikdy klientské projekty
veľká
sloboda
, nulová byrokracia, otvorená komunikácia
reálna šanca byť pri
zrode
niečoho veľkého, nie “doplniť stav”
Mojím cieľom je nájsť partnera, ktorému môžem technickú stránku firmy
úplne zveriť
a ja sa naplno vrhnem na sales, marketing a stratégiu.
Pripravil som aj krátke video https://www.youtube.com/watch?v=iPNlN1n-14s
Informácie o výberovom konaní
Pošli nám aj niečo o sebe :)
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.4.2026
(ostáva ešte 86 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Prax na pozícii/v oblasti
7
Počet rokov praxe
10
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadám jednorožca, ktorý:
preberie
zodpovednosť za celý vývoj, delivery a technický chod firmy
sa zapojí do tímu a prevezme nad ním
leadership
bude vedieť aj
h ands-on kódovať
, ale primárne sa zameria na produkt a vedenie
bude spolu-formovať
produkt, víziu a dlhodobý smer
chce budovať niečo vlastné, nie “vyklikať úlohy z Jiry”
vie byť
2 dni v týždni v Bratislave
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lead Media prevádzkuje affiliate sieť Dognet s viac ako 1000 klientami po celej Európe s obratom viac ako 4 milióny €. Okrem Dognetu stojí aj za projektom Ecommerce Bridge, ktorý je lídrom e-commerce vzdelávania na Slovensku.
Kontakt
Kontaktná osoba: Stefan Polgari
Tel.:
+421911122199
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207511
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Programátor
Spoločnosť:
Affiliate sieť Dognet
Základná zložka mzdy (brutto):
5 000 EUR/mesiac