Skriptér dotazníkov / IT pracovník
ACRC s.r.o.
Miesto práce
Kremnická, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
13. plat, odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	skriptovanie dotazníkov
•	skriptovanie internetových dotazníkov (vlastný systém, HTML, CSS, javascript, jquery)
•	analýza dát z SQL databáz, SPSS
•	IT podpora anketárskej siete
Zamestnanecké výhody, benefity
•	prácu na plná úväzok
•	dlhodobú a zaujímavú prácu, pri ktorej sa veľa naučíte
•	možnosť seberealizácie a profesného rastu
•	príjemné pracovné prostredie
•	flexibilitu – napr. po zapracovaní čiastočný home office nie je problém, možnosť pohyblivej pracovnej doby
•	zajímavú, samostatnú a zodpovednú prácu v mladom kolektíve
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
JavaScript - Základy
jQuery - Základy
SQL - Mierne pokročilý
HTML - Mierne pokročilý
SPSS - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	samostatnosť, precíznosť, logické myslenie, analytické schopnosti, flexibilita
•	schopnosť tímovej spolupráce, komunikačné zručnosti
•	nápaditosť pri riešení možných problémov
•	čiastočné znalosti webových technologií sú výhodou
•	chuť učit sa nové veci
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Agentúra poskytujúca služby v oblasti analýz, marketingového poradenstva, marketingového výskumu trhu a komunikácie
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Darina Imreova
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207459
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
ACRC s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac