O nás
Pracovné pozície
Benefity
Projektový manažment
Project Portfolio Manager
Mám záujem
Mzdové podmienky
Od 2 500 EUR/mesiac
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mesto
Bratislava, Slovensko
(Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Za tvoju prácu ťa odmeníme:
Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie, na finálnej sume sa dohodneme spoločne a rozhodujúce budú tvoje skúsenosti. Okrem mzdy ti ponúkame aj atraktívne výkonnostné bonusy (podľa splnených cieľov).
Späť na pozície
Aká bude tvoja rola?
Do nášho tímu hľadáme skúseného Project Portfolio Managera, ktorý sa stane kľúčovým hráčom pri riadení zmien a strategických projektov. Tvojou hlavnou úlohou bude sledovanie a vyhodnocovanie finančných ukazovateľov projektov alebo portfólia s cieľom zabezpečiť, že výdavky sú v súlade s plánovaným rozpočtom, podpora kapacitného plánovania a zabezpečenie efektívneho riadenia portfólia projektov.
Ako Project Portfolio Manager budeš zodpovedať za:
Spoluprácu pri tvorbe ročného IT budgetu, porovnávanie skutočných výdavkov s plánovaným budgetom a identifikáciu odchýlok.
Komunikáciu s vlastníkmi budgetu a pravidelné vyhodnocovanie budgetového plnenia.
Podporu pre IT a projektových managerov v oblasti plánovania IT kapacít, vyhodnocovanie efektívnosti využívania IT zdrojov.
Vypracovanie pravidelných reportov z oblasti budgetu a kapacitného plánovania pre IT manažment.
Zabezpečovanie efektívneho chodu operačného plánovania.
Riadenie zberu nových ideí a ich transparentné schvaľovanie.
Monitorovnie stavu projektov počas celého životného cyklu a riešenie nesúladu aktivít.
Validovanie kvality informácií pri žiadostiach o zmenu a zabezpečovanie ich schvaľovania.
Zabezpečovanie efektívneho chodu operačného plánovania.
Spolupráca s tímom pri tvorbe a administrácii operačného plánu.
Koho hľadáme?
Skúsenosti s prácou na projektoch ideálne v oblasti IT/Telco
Znalosť projektovej metodológie a terminológie výhodou
Skúsenosti s nástrojmi pre riadenie portfólia IT zmien (napr. JIRA, Confluence)
Výhodou prax vo finančnom reportingu
Angličtina na komunikatívnej úrovni (min. B2)
Analytické myslenie a organizačné schopnosti
Samostatnosť, zodpovednosť a výborné komunikačné zručnosti
Prečo pracovať u nás?
Flexibilná pracovná doba
a možnosť čiastočného
Home Office
8 dní dovolenky navyše
10 dní
kompenzácia PN/OČR
3 dni voľna
navyše na
dobročinnú aktivitu
a
špeciálne príležitosti
(svadba, narodenie dieťaťa)
Holiday Office
ti umožní pracovať 12 dní na diaľku aj z iných krajín
Sabbatical
v prípade potreby väčšieho množstva oddychu
Parkovanie pre zamestnancov
350 €
na
smartphone
podľa vlastného výberu každé 2 roky
900 €
ročne v
Benefit Plus
napr. na dovolenku, elektroniku, knihy alebo ako príspevok na DDS
MultiSport karta
Neobmedzený paušál
na pracovné aj súkromné účely
Zvýhodnená ponuka
našich služieb pre teba a tvojich blízkych
100 % hradené
stravné (6,98 €/deň)
Využi
zamestnanecké zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov
Odmena
až do výšky
2 000 €
za odporúčanie svojich známych na naše voľné pracovné pozície
Podpora vzdelávania
pre kariérny aj osobnostný rast prostredníctvom školení a konferencií
Psychologické poradenstvo
pre teba a tvojich blízkych
Prihlásiť sa na pozíciu
Benefity
Zobraziť všetky
5 dní dovolenky navyše
Doprajeme ti voľno nad rámec zákona, aby si mal/a viac času na seba a svojich blízkych.
Narodeninové voľno
V mesiaci svojich narodenín môžeš u nás čerpať deň voľna bez ohľadu na zostatok dovolenky.
2 dni voľna na regeneráciu
Dovolenka minutá, no potrebuješ ešte oddych? K dispozícii dostaneš ďalšie 2 dni voľna na regeneráciu.
O výberové konanie sa postará
Zuzana Krześniak
Recruiter
recruitment.sk@orange.com
Objav naše
atraktívne benefity
Späť
na hlavnú stránku
Spojte sa s nami
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207171
Dátum zverejnenia:
18.12.2025
2025-12-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Produktový manažér - špecialista
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Orange Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac