Gryphon Suite Analyst
IstroSec s.r.o.
Miesto práce
Vajnorská 100, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Výsledné ohodnotenie ovplyvňuje seniorita a skúsenosti uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme Gryphon Suite Analytika -
Biznis / IT Analytika
(medior/senior)
pre náš interne vyvíjaný EDR produkt.
Ako nová posila budeš zohrávať jednu z kľúčových rolí pri vylepšovaní nášho EDR produktu, ktorý slúži primárne pre tímy SOC, poskytovateľov služieb riadenej bezpečnosti a kritickú infraštruktúru. Hľadáme niekoho, kto rozumie životnému cyklu vývoja softvéru, bezpečnostným hrozbám a technickej stránke bezpečnosti, ale aj biznis procesom a vie sa vcítiť do role používateľa.
Čo budeš robiť?
Zbierať a analyzovať požiadavky na produkt od interných aj externých stakeholderov.
Prekladať a spisovať požiadavky do funkčných, technických a bezpečnostných špecifikácií pre vývojový tím.
Tvoriť procesné mapy, dátové toky, use case-y, wireframe-y a inú analytickú dokumentáciu.
Spoluprácovať s vývojármi, testermi, klientskou podporou, produktovým manažérom a ďalšími tímami.
Identifikovať možné riešenia a implementácie funkcionalít – od odporúčaní na úpravy existujúcich modulov, až po návrh úplne nových častí produktu.
Poskytovať podporu pri tvorbe technických návrhov.
Poskytovať podporu počas testovania a implementácie.
Spolupracovať na tvorbe produktovej roadmapy, plánovaní šprintov, odhadoch náročnosti a plánovaní releasov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Prácu, ktorá môže byť aj Tvojím hobby a je zaujímavo platovo ohodnotená
Teleprácu
Dôležitý je výkon, nie je najpodstatnejšie či robíš 9-17, všetko si zariaď tak, aby bola Tvoja práca hotová včas a kvalitne,
Home Office dva krát do týždňa, aj keď zo začiatku by sme Ťa chceli mať v office častejšie
Možnosť využiť sickday 5x ročne
Kvalitné pracovné vybavenie - výškovo nastaviteľné stoly, výkonný notebook + štandardne 27” monitory
Pracovný mobil s neobmedzeným paušálom aj na súkromné účely
Mentálnu aj finančnú podporu vo vzdelávaní a certifikácii podľa Tvojho plánu vzdelávania
Úzku spoluprácu so špičkou v odbore
Multisport kartu s 50% príspevkom od firmy
Príspevok do III. piliéra po skončení skúšobnej doby
Pekný výhľad na Kuchajdu
Kávu, čajíky, maté, sladké/slané pochutiny, nanuky a každý týždeň ovocný deň
Mladý a motivovaný kolektív, otvorenú komunikáciu a dobrú náladu v práci
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické zameranie, informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti na pozícii IT analytika, biznis analytika alebo systémového analytika (min. 3 roky).
Základy kybernetickej a informačnej bezpečnosti.
Uchopenie bezpečnostných konceptov.
Znalosť technológií a nástrojov v oblasti cyber security (napr. SIEM, firewally, EDR, IAM).
Schopnosť pochopiť a analyzovať komplexné biznis procesy aj technické zadania.
Znalosť práce s analytickými nástrojmi:
BPMN, UML, Archimate.
Základný prehľad v databázach, API, integračných rozhraniach, prípadne cloudových architektúrach.
Komunikačné zručnosti – vieš hovoriť rečou biznisu aj vývojárov.
Samostatnosť, zodpovednosť a proaktívny prístup.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
IstroSec je dôveryhodný poskytovateľ prvotriednych pokročilých služieb v oblasti kybernetickej bezpečnosti a dodávateľ špičkových nástrojov na zabezpečenie komplexnej odolnosti. Má inovatívny, multidisciplinárny tím viac ako 50-tich expertov svetovej úrovne. Odbornosť tímu je postavená na vysoko kvalifikovaných etických hackeroch, incident responderoch a konzultantoch s desiatkami rokov skúseností, ktorí svojimi vedomosťami pokrývajú široký záber tém z oblasti kybernetickej bezpečnosti. Zároveň neustále rozvíjame vlastné bezpečnostné nástroje a EDR technológie, ktoré vychádzajú z našich praktických skúseností z reálnych projektov.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Veronika Frankova
Tel.:
+421911778543
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207913
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
IstroSec s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac