O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Experienced Mobile SW Engineer
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 2 700 EUR/month
* The final basic wage component can be increased accordingly to individual skills and experience of the selected candidate. * Performance bonus 2 times per year up to 10% of the basic salary paid for the evaluation period(usually 6 months).
Contract type
full-time
We are looking for an experienced Mobile Software Engineer to join our agile development team. The team develops ESET mobile solutions for both consumer market and business customers. We can also consider less experienced candidates than we required, so feel free to send your CV.
Position is directly located in Bratislava without the option to work remotely. We require be onsite 2 days per week in average.
Responsibilities:
design and implement modular object-oriented software for Android and iOS
participate in Code Reviews as a member of an agile team
write clean, maintainable code following industry standards and best practices
participate in code quality improvements, keeping in mind future code maintenance and performance
work closely with other R&D teams
cooperate with representatives from Sales, Product Management and Technical Support
Minimum qualifications:
Bachelor’s degree in Computer Science, Computer Engineering or similar technical field of study
3+ years of professional experience in software development for Android and/or iOS (not necessarily both)
Idiomatic Kotlin programming with expertise in Coroutines and Flow
Proficiency in modern Mobile frameworks
Experience with Git versioning system
Good organizational and communication skills
English language (written - intermediate, spoken - basic)
Nice to have skills:
Experience with iOS development (Swift)
Experience Kotlin Multiplatform (KMP) for cross-platform development
Experience with Jetpack Compose Multiplatform/Compose, Hilt, Koin, Navigation or SPM, CocoaPods, SwiftUI, UIKit frameworks
Knowledge of C/C++ is an advantage
Experience with automated testing
Experience with Jenkins/Jira/Confluence
Experience with Agile Development
Kontaktná osoba
Jakub Kunik
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207345
Dátum zverejnenia:
18.12.2025
2025-12-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Android Developer
,
iOS Developer
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/month