Vedúci mechanik pre montáže konštrukcií v zahraničí (DE, AT, CH)
Electronic services s. r. o.
Miesto práce
Nemecko, Rakúsko, Švajčiarsko (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si šikovný mechanik a chceš prácu, ktorá má zmysel?
️ Máš strojárske vzdelanie?
Máš skúsenosti s mechanikou a montážami oceľových konštrukcií?
Dohovoríš sa po nemecky alebo anglicky?
Máš skúsenosti s riadením menšieho tímu?
️Baví ťa práca v zahraničí a chceš za sebou vidieť výsledky?
Chceš sa zlepšovať a pracovať na našich zákazkách pre silných partnerov ako napr. Schneider Electric?
Potom si tu správne!
Hľadáme skúseného a zodpovedného odborníka, ktorý prevezme vedenie montážnych a zváračských prác na kovových konštrukciách. Ide o kombinovanú pozíciu, ktorá spája technickú odbornosť, organizačné schopnosti a schopnosť viesť menší tím montážnikov.
Tvoja náplň práce:
Montáž oceľových konštrukcií, strojových celkov a technologických zariadení
Zváranie podľa platných postupov (MIG/MAG/TIG – podľa kvalifikácie)
Kontrola kvality vykonaných prác a dodržiavanie technickej dokumentácie
Zodpovednosť za dodržiavanie BOZP a pracovných postupov
Rozdeľovanie úloh montážnikom a dohľad nad ich plnením
Komunikácia s projektovým manažérom, stavbyvedúcim a zákazníkom
Práca s technickou dokumentáciou, výkresmi a montážnymi plánmi
Evidencia materiálu, náradia a spotreby
Operatívne riešenie technických problémov na montáži
​
Miesto výkonu práce:
Rakúsko | Nemecko | Švajčiarsko
(presná lokalita podľa zákazky)
Pracovný režim:
trvalý pracovný pomer (TPP – slovenská pracovná zmluva)
práca na turnusy
Finančné ohodnotenie:
od 16,00 €/hod. (v závislosti od skúseností a jazyka)
diéty 22,50 € – 45 €/deň
príplatok 10 % za vedenie tímu
mzda mesačne od 3000 € brutto podľa projektu
13. a 14. plat (alikvótne mesačne)  + montážny príplatok podľa rakúskej kolektívnej zmluvy
Čo ti ponúkame:
- stabilitu: nie sme agentúra, máme len kmeňových zamestnancov, ktorí pracujú na slovenskú pracovnú zmluvu
- pri vyslaní do zahraničia Ti zamestnávateľ zabezpečuje a hradí ubytovanie a cestu
13. a 14. plat (rakúska kolektívna zmluva)
- pracovné oblečenie a kvalitné náradie
- stabilita, férový prístup a dlhodobé projekty
- skvelý tím a zázemie doma na Slovensku
- podpora vzdelávania, školenia
- keď ukážeš, čo vieš, možnosť profesionálneho rastu
Koho hľadáme:
- máš stredoškolské vzdelanie, ideálne strojárske
- ovládaš nemecký alebo anglický jazyk aspoň na úrovni B1
- si zodpovedný, samostatný, technicky zdatný
- máš vodičský preukaz skupiny B
- máš skúsenosti s montážnymi a zváračskými prácami
- vieš čítať technickú a výkresovú dokumentáciu
- máš skúsenosti s vedením menšieho tímu – podmienkou
- si ochotný cestovať na montáže
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám zašlite životopis a pripojte informáciu o úrovni cudzieho jazyka, praxi, certifikátoch a možnom termíne nástupu .Vybraných uchádzačov budeme kontaktovať telefonicky.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnika
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Electronic services s.r.o. je moderná a dynamická spoločnosť, ktorá bola založená v marci 2017. V súčasnosti zamestnávame 37 zamestnancov. Zaoberáme sa komplexnými službami v oblasti elektro, od projekčnej činnosti cez realizácie elektroinštalácii až po elektrorevízie.
Svoje služby poskytujeme na Slovensku i v celej Európe. Aktuálne sa zameriavame na nemecky hovoriace krajiny. Za dobu pôsobnosti sme sa etablovali na európskom trhu ako úspešná a finančne stabilná spoločnosť.
Viac informácii s fotodokumentáciou nájdete na www.elsetronic.eu
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Martina Švec
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207618
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Nemecko, Rakúsko, Švajčiarsko (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Elektromontér
,
Montážnik/montér
,
Servisný technik
,
Technik
Spoločnosť:
Electronic services s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac