Junior Developer - skvelý začiatok tvojej kariéry v IT!
Poslať CV
Miesto práce
Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak si práve dokončil/a vysokú školu v IT odbore, máš chuť učiť sa, objavovať a nechceš byť len súčasťou „projektu“, ale niečoho, čo skutočne pomáha, si na správnom mieste!
V SOFTECu veríme, že práca má zmysel vtedy, keď prináša hodnotu iným a zároveň rozvíja teba ako človeka. Na pozícii Junior developera / developerky sa budeš podieľať na vývoji softvérových riešení, ktoré reálne zlepšujú procesy našich klientov. Nie len programy pre programy, ale nástroje, ktoré zjednodušujú život, šetria čas a prinášajú systém tam, kde vládol chaos. Ak zatiaľ nemáš skúsenosti z reálnych projektov, to vôbec nevadí. Veríme, že rast prichádza postupne a my budeme radi stáť pri tebe, všetko ťa postupne naučíme a podporíme ťa v tvojom rozvoji :)
Čo ťa u nás čaká?
Staneš sa súčasťou tímu, ktorý spolupracuje na projektoch pre tých najznámejších klientov z oblasti bankovníctva, telekomunikácií či poisťovníctva
Získaš priestor rozvíjať svoje technické zručnosti a zároveň pochopiť súvislosti v širšom kontexte (nielen „čo“ robíme, ale aj „prečo“ to robíme)
Tvojou zodpovednosťou bude podieľať sa na vývoji a údržbe softvérových riešení od prvých riadkov kódu až po nasadenie funkčného systému, ktorý má reálny dopad
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Základné skúsenosti s backendom (Java, .NET) alebo frontendom (React, Angular)
– možno zo školy, možno z vlastných projektov, no dôležité je, že ťa to baví a chceš sa v tom posúvať ďalej
Záujem o programovanie
nielen ako o technológie, ale ako spôsob, ako riešiť problémy a tvoriť niečo, čo má zmysel
Zodpovedný prístup
, vďaka ktorému si vieš zorganizovať úlohy a dotiahnuť ich do úspešného konca (my ti budeme kryť chrbát, ale musí sa na teba dať spoľahnúť)
Logické myslenie
, dôslednosť a cit pre detail, pretože aj malé veci môžu mať veľký dopad
Schopnosť spolupracovať v tíme
(vieš sa opýtať, keď niečo nevieš, a rád/rada zdieľaš, čo sa naučíš)
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas (od 10:00 do 15:00 je potrebné byť zastihnuteľný, no zvyšok je na tvojej preferencii )
Hybridný režim s možnosťou home-office (2 dni v týždni)
Extra dni dovolenky nad rámec zákona
Sabbatical
Personalizované finančné výhody
Benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office)
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami vo finančnom, telekomunikačnom a poisťovacom sektore na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
️ Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Ranné cvičenia jógy v kancelárii či v lete na streche, a to vždy s profi inštruktormi
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku so strešnou terasou, oddychovou zónou a cyklomiestnosťou
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy s pohodovými kolegami
Možnosť parkovania zadarmo
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Terézia Jánošová
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207211
Dátum zverejnenia:
18.12.2025
2025-12-18
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac