MES Engineer/MES Technik
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Kechnec
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme technicky zdatného MES Engineera/MES Technika, ktorý bude zodpovedný za podporu, rozvoj a optimalizáciu systému Manufacturing Execution System (MES) vo výrobnom prostredí.
Náplň práce:
- Správa, podpora a konfigurácia MES systému vo výrobe
- Zabepečenie prepojenia MES so zariadeniami, výrobnými linkami
- Riešenie incidentov a technických problémov súvisiacich s MES
- Spolupráca s výrobným, IT a procesným inžinieringom
- Analýza výrobných dát, podpora traceability a reportingu
- Účasť na implementácii nových projektov, liniek a zmien vo výrobe
- Školenie používateľov MES systému
- Tvorba a aktualizácia technickej a používateľskej dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
- Stabilné zamestnanie, práca s modernými výrobnými a IT technológiami
- Účasť na digitalizačných a automatizačných projektoch
- Možnosť odborného a kariérneho rastu
- Príjemné pracovné prostredie a podpora skúseného tímu
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- SŠ/VŠ technického alebo IT zamerania
- Skúsenosti s MES systémami
- Schopnosť analyzovať problémy a samostatne ich riešiť
- Nutná znalosť prostredia Windows (PC, servery)
- Skúsenosť s databázamy (MS-SQL, ...)
- Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Zuzana Jakubčíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207374
Dátum zverejnenia:
18.12.2025
2025-12-18
lokalita:
Kechnec
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac