SLSP.sk
DevOps Engineer – staň sa hlasom automatizácie v najväčšej banke na Slovensku
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
3 000 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Do nášho sporkárskeho tímu hľadáme nového kolegu alebo novú kolegyňu na pozíciu DevOps Engineer, ktorý/ktorá bude hnacou silou automatizácie naprieč našimi systémami a aplikáciami.
Očakávame, že prinesieš inovatívne prístupy, budeš využívať moderné technológie a pomôžeš nám zefektívniť každodenné operácie naprieč celou bankou.
Ak ťa baví hľadať lepšie riešenia, posúvať veci dopredu a výzvy berieš ako príležitosť, budeš sa u nás cítiť ako doma.
Čomu sa budeš venovať?
navrhovať a implementovať štandardy automatizácie naprieč celým lifecycle-om dodávania zmien
spravovať a rozvíjať kontajnerovú platformu OpenShift
spravovať a rozvíjať nástroje našej DevSecOps platformy (GitLab, Jenkins, Nexus, SAST/DAST nástroje)
spolupracovať na vývoji a správe CI/CD pipelines
poskytovať podporu pre onboarding a prevádzku aplikácií na OpenShift platforme
optimalizovať existujúce procesy
poskytovať podporu pre členov tímu a ostatné oddelenia
Uvítame, ak budeš mať:
máš skúsenosti s programovaním – ideálne v Pythone, Go alebo Bash/Shell
si doma v technológiách ako Kubernetes, OpenShift, GitLab, Nexus, Jenkins, Ansible či Helm
vieš, čo znamená mať systémy pod dohľadom – poznáš Elastic, Prometheus alebo Grafanu
rozumieš princípom DevOps a máš skúsenosti s CI/CD
máš skúsenosť s cloudom – ak nie, chuť doňho ponoriť sa je veľké plus
premýšľaš analyticky, riešiš problémy logicky
si proaktívny/proaktívna a rád/rada sa učíš nové veci
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký programe sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými radi trávite čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit ti prispejeme do III. piliera.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby ste stihli dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni
Kontaktné údaje:
Mgr.  Dominika Majerčáková
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207942
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac