Production IT - MES
PROTHERM PRODUCTION s.r.o.
Miesto práce
Skalica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
Finálna mzda bude stanovená na základe skúseností kandidátov +Ročné bonusy vo výške 2-násobku fixnej mesačnej mzdy na základe splnenie individuálnych cieľov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	Na pozícii MES IT budete zodpovedný za programové a projektové riadenie výrobnej platformy MES AMS+, webDarex+ skupiny Vaillant a strategický vývoj platformy so zohľadnením technologických trendov.
•	Správa rozhraní medzi MES a SAP systémami (R/3, S/4 – moduly MM, PP/DS, EWM a ďalšie).  Údržba a správa hlavných údajov SAP v rámci MES.
•	V spolupráci s našimi internými zákazníkmi budete analyzovať a definovať nové požiadavky pre rozvoj MES AMS+.
•	Budete riešiť výber, integráciu, implementáciu, pripájanie a správu výrobného hardvéru od jednoduchých senzorov až po komplexné automatizované zariadenia.
•	Analýza dát a optimalizácia výrobných procesov s cieľom zvýšiť ich kvalitu a efektivitu a zabezpečovanie plynulého chodu výroby v rámci digitálneho ekosystému AMS+.
Zamestnanecké výhody, benefity
•	Ponúkame zamestnanie v stabilnej medzinárodnej spoločnosti, ktorá je lídrom v oblasti vykurovacej techniky, ktorá sa v rámci firemnej vízie “Staráme sa o lepšiu klímu” zaviazala ku komplexnej ochrane životného prostredia.
•	Vytvárame inšpirujúce pracovné prostredie, kde sa zamestnanci cítia motivovaní a angažovaní prostredníctvom rôznorodých aktivít pre zamestnancov a našich neodmysliteľných tradícií s darčekom počas najslávnejších sviatkov v roku atď.
•	Záleží nám na odbornom aj osobnostnom rozvoji našich zamestnancov, preto ponúkame kvalitné školenia šité na mieru podľa vašich individuálnych potrieb.
•	Našich zamestnancov chceme podporovať pri dôležitých životných udalostiach akými sú napríklad uzatvorenie manželstva či narodenie dieťaťa.
•	Našim zamestnancom prispievame na doplnkové dôchodkové sporenie.
•	Poskytujeme zľavu na nákup VG výrobku.
•	Našim zamestnancom vyplácame bonus za úspešné odporúčanie nového zamestnanca.
Požiadavky na zamestnanca
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	Máte ukončené SŠ/VŠ vzdelanie technického smeru, znalosti v oblasti elektrotechniky, výpočtovej techniky a sietí.
•	Nadobudli ste skúsenosti v oblastiach: programovacích jazykov, SQL/NoSQL databáz, komunikačných protokolov.
•	Máte skúsenosti s integráciou zariadení a riešením problémov s fungovaním (hardvér, ovládače, softvér, komunikácia, spracovanie dát).
•	Ovládate anglický jazyk na komunikatívnej úrovni.
•	Máte silné komunikačné schopnosti, analytické myslenie, ste otvorený občasnému cestovaniu.
•	Vyhláška č. 508/2009 Z.z. §21, 22 je vašou veľkou výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina Vaillant Group je synonymom vykurovania a prípravy teplej vody, pričom hlavný dôraz kladie na kvalitu, spoľahlivosť a užívateľský komfort. Jej produkty tepelnej techniky sú zastúpené vo viac ako 100 krajinách sveta. Združuje značky Vaillant, Saunier Duval, AWB, Bulex, DemirDöküm, Glow worm, Hermann Saunier Duval a Protherm. Každá z týchto značiek má s výrobou vykurovacích zariadení bohaté skúsenosti, pretože väčšina z nich je v danom segmente viac ako 80 rokov.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Petra Petrovičová
Tel.:
+421905698272
E-mail:
poslať životopis
Prihláste sa teraz
jobs.vaillant-group.com
Zdieľajte túto prácu:
Pracujeme vo Vaillant Group
Staráme sa o lepšiu klímu.
Oboje sa počíta, oboje sme my.
Staráme sa o lepšiu klímu. V každej domácnosti a v našom prostredí. Ako úspešná rodinná firma plníme toto tvrdenie už viac ako 150 rokov. Sme jedným z popredných svetových poskytovateľov tepelných čerpadiel, digitálnych služieb a účinných plynových vykurovacích zariadení a ponúkame energeticky úsporné riešenia.
V skupine Vaillant nájdete udržateľnosť všade. V kancelárii, vo výrobných závodoch aj v doprave. Každý deň sa jej venuje približne 16 000 zamestnancov z viac ako 70 krajín. Ako medzinárodný tím preberáme zodpovednosť - za našu budúcnosť a budúcnosť našej planéty. Podporujeme váš osobný rozvoj, aby ste mohli konať s nadšením a aby sme spoločne dokázali zabezpečiť lepšiu klímu.
Staňte sa súčasťou skupiny Vaillant a pomôžte nám formovať budúcnosť vykurovania!
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207697
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Skalica
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Softvérový inžinier
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
PROTHERM PRODUCTION s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac