Azure Architect
Asseco CE Cloud, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Portfólio našich zákazníkov sa neustále rozrastá a preto do existujúceho tímu Architecture&Innovations hľadáme ďalšieho profíka , ktorý bude zastávať rolu Azure Architekta.
Hľadáme posilu do novo vznikajúceho tímu, ktorý sa špecializuje na podporu pri migrovaní služieb Asseco CE Cloud a našich klientov do cloud prostredí - private Asseco Cloudu a verejné cloudy.
Náplňou práce bude:
Navrhovať a nasadzovať cloudové riešenia pre rôzne typy našich zákazníkov
Modernizovať existujúce zákaznícke riešenia s využitím Azure PaaS
Testovať nové Azure nástroje a posudzovať ich prínos pre zákazníka
Komunikovať so zákazníkom
Vytvárať projektovú dokumentáciu
Spolupracovať s ostatnými tímami v rámci spoločnosti (presah do oblastí security, governance a DevOps)
Naďalej sa rozvíjať v oblasti cloudových technológií (vrátane odborných certifikácií)
Aktívne zdieľať skúsenosti a know-how v rámci tímu a tým ho posúvať vpred.
Samostatne viesť menšie cloudové projekty
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Aktívny prehľad o službách Azure a ich praktickom využití
Skúsenosť s implementáciou PaaS technológií (IaaS výhodou)
Znalosť princípov cloudových identít
Znalosť Azure Cloud Adoption Framework
Angličtina na dobrej úrovni – slovom aj písmom (B2)
Schopnosť tvoriť kvalitnú a prehľadnú projektovú dokumentáciu
Schopnosť samostatnej práce na projektoch
Zákaznícky orientovaný prístup
Záujem o sledovanie nových trendov v moderných technológiách
Základná znalosť programovania / skriptovania
Výhodou:
Znalosť Azure DevOps (ARM, Terraform) a konteinerizácia (Docker, Kubernetes)
Znalosť Azure Integration Services
Znalosť dátových platforiem v Azure
Exam AZ-305: Designing Microsoft Azure Infrastructure Solutions
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco CE Cloud poskytuje vysoko kvalitné technologické a infraštruktúrne služby pre verejný aj súkromný sektor. Ponúka komplexnú správu infraštruktúry, od návrhu, architektúry až po implementáciu a prevádzku podľa potrieb zákazníkov, outsourcing IT služieb a kompletnú migráciu aplikácií a systémov. Súčasťou služieb sú tiež na mieru šité cloudové riešenia v privátnych, verejných aj hybridných modeloch.
Pôsobí na Slovensku a v Česku, kde zamestnáva viac ako 100 ľudí. Asseco CE Cloud je dcérskou spoločnosťou medzinárodnej firmy Asseco Central Europe, ktorá má stabilné postavenie na trhu už 35 rokov.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207989
Dátum zverejnenia:
20.12.2025
2025-12-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac