O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Java Developer on OpenXDR platform
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 3 000 EUR/month
* The final basic wage component can be increased accordingly to individual skills and experience of the selected candidate.
* Performance bonus 2 times per year up to 10% of the basic salary paid for the evaluation period(usually 6 months).
Contract type
full-time
We are developing a cutting-edge XDR solution that can provide comprehensive and proactive security across multiple domains, such as endpoint, cloud, email, identity and network.
We are looking for JAVA Developer for new OpenXDR solution that store and process data in form of low-level events from various sources of security data on AWS platform.
Required Skills & Experience
At least 3 years of professional experience developing applications in Java
Strong understanding of cloud-native application development on AWS
Experience working with monitoring, logging, and analytics platforms
Hands-on experience with CI/CD pipelines (e.g., GitLab CI) to build, test, and deploy Java applications
Solid knowledge of containerized application development using Docker
Experience deploying and running applications on Kubernetes-based platforms
Familiarity with SQL and NoSQL databases, event-driven architectures, and messaging systems (e.g., Kafka)
Ability to write automation or support scripts (e.g., Python or shell) to support development and operations workflows
Nice-to-Have Skills
Experience with AWS services such as  MSK, EKS, and Apache Flink
Experience building scalable, secure, and observable Java services in the cloud
Familiarity with infrastructure-as-code concepts (e.g., Terraform) from an application developer’s perspective and open to learn new concepts
Kontaktná osoba
Marika Fiamínová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207830
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend developer
,
Java Programmer
,
Programmer
,
Software Engineer
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/month