Technik podpory koncových informatických zariadení víkendová zmena Trnava
Automotive Solution s.r.o.
Miesto práce
Trnava
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
03.01.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 14,5 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Technik podpory:
Spravuje park pridelených zariadení
Prijíma, zaznamenáva a rieši pridelené incidenty
Poskytuje pracovné informatické zariadenia, garantuje ich správne fungovanie a asistuje pri jeho využívaní.
Spolupracuje s ostatnými oddeleniami SITA a SPSI
Znalosť užívateľského rozhrania Windows, Linux
Bližšie info k niektorým činnostiam technika podpory:
Prijíma zariadenia na sklad, opravuje alebo sprostredkuje opravu nefunkčných zariadení u dodávateľa,  vyraďuje zastarané alebo neopraviteľné zariadenia
Vykonáva pravidelné inventúry prideleného parku
Inštaluje a konfiguruje informatické zariadenia, poskytuje ich užívateľom v súlade s ich potrebami
Zodpovedá za riadenie skladu informatického materiálu, náhradných dielov a správu dielne
V rámci telefonickej podpory prijíma volania od užívateľov a zaznamenáva ich do systému pre evidenciu volaní a incidentov
Sprevádza technikov dodávateľských spoločností
Opravuje nefunkčné sieťové pripojenia
Aktualizuje kabelážne plány v oblasti svojej pôsobnosti
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca na živnosť odmena -14,50  eur/hod
2 zmenná prevádzka 11,5 hod./denne
Sobota:
Ranná od 06:00 do 18:00 hod.
Nočná od 18:00 do 06:00 hod.
Nedeľa:
Ranná od 06:00 do 18:00 hod.
Nočná od 18:00 do 06:00 hod.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.1.2026
(ostáva ešte 11 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Automobilový priemysel, výroba dopravných prostriedkov
TOP spoločnosť v segmente výroby automobilových vozidiel
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Odbor technické a informatické služby – v elektrotechniky
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
IT hardware, počítačové siete,
Znalosť sieťovej infraštruktúry, zručnosti v hardvérovej oblasti
Práca vo výškach, elektrická vyhláška (pomôžeme získať)
Spolahlivosť a flexibilita
osvedčenie o odbornej spôsobilosti (§ 21)​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme dynamicky rozvíjajúca sa personálna agentúra, špecializovaná na outsourcing pracovnej sily a služieb najmä pre automobilový, strojárenský, elektrotechnický, logistický a potravinársky sektor.
Kontakt
Kontaktná osoba: JUDr.  Dean Jevík
Tel.:
+421951700000
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207784
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Trnava
Pozícia:
Servisný technik
,
Technik
Spoločnosť:
Automotive Solution s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
14,5 EUR/hod.