O nás
Pracovné pozície
Benefity
Predaj a podpora predaja
Data Scientist
Mám záujem
Mzdové podmienky
2 500 EUR/mesiac
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mesto
Bratislava, Slovensko
(Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Za tvoju prácu ťa odmeníme:
Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie, na finálnej sume sa dohodneme spoločne a rozhodujúce budú Vaše skúsenosti. Okrem mzdy Vám ponúkame aj atraktívne výkonnostné bonusy (podľa splnených cieľov).
Späť na pozície
Aká bude tvoja rola?
Ako Data Scientist bude tvojou kľúčovou úlohou príprava, monitoring a update predikčných modelov. Budeš definovať požiadavky na dátové zdroje, analyzovať dáta a interpretovať výsledky.
Čo bude tvojou náplňou práce?
Analýza a spracovanie dát:
Vykonávať analýzu a vyhodnocovanie komplexných dátových súborov pomocou metód Advanced Analytics na moderných dátových platformách.
Vývoj modelov:
Vyvíjať a aplikovať pokročilé štatistické modely a algoritmy strojového učenia (machine learning), ktoré pomôžu odhaliť skryté poznatky a obchodnú hodnotu.
Tvorba dátových produktov:
Vytvárať a dodávať dátovo riadené produkty, ako sú automatizované rozhodovacie systémy, prediktívne modely, detekcia anomálií a iné riešenia založené na umelej inteligencii.
Vizualizácia a interpretácia výsledkov:
Vizualizovať a prezentovať výsledky analýz a modelov, vrátane návrhov na ich praktické využitie.
Testovanie hypotéz:
Testovať obchodné hypotézy na základe požiadaviek z biznisu alebo agilných tímov s cieľom zvýšiť úspešnosť predaja a spokojnosť klientov.
Spolupráca a zdieľanie poznatkov:
Aktívne spolupracovať s ostatnými tímami a krajinami v rámci Orange skupiny, zdieľať poznatky a prispievať k rozvoju analytických nástrojov a metodológií.
Koordinácia projektov:
Podieľať sa na koordinácii, monitorovaní a reportovaní prác v rámci pridelených projektov, vrátane prípravy podkladov a prezentácií.
Koho hľadáme?
Máš skúsenosti s pokročilou analytikou a predikčnými modelami:
Štatistika:
Znalosť štatistiky a schopnosť aplikovať štatistické metódy na analýzu dát.
Znalosti strojového učenia:
Lineeárna a nelineárna regresia, klasifikácia.
SQL a databázy:
Znalosť SQL a schopnosť pracovať s relačnými databázami.
Programovanie:
Skúsenosti s programovaním a vývojom machine learning modelov v jazyku Python.
Big Data:
Skúsenosti s technológiami na spracovanie veľkých objemov dát (napr. Hadoop, Spark) a schopnosť pracovať s distribuovanými dátovými systémami.
Vizualizácia dát:
Skúsenosti s vizualizáciou dát pomocou nástrojov alebo knižníc (napr. Matplotlib, Seaborn, PowerNI, QlikSense).
Cloud:
Skúsenosti s cloudovými platformami (napr. AWS, Azure, Google Cloud) na nasadzovanie a správu modelov a dátových riešení.
GenAI:
Skúsenosti s generatívnou umelou inteligenciou, vrátane veľkých jazykových modelov (napr. GPT) a ich využitím v rôznych interaktívnych a automatizovaných AI systémoch.
Prečo pracovať u nás?
Flexibilná pracovná doba
a možnosť čiastočného
Home Office
8 dní dovolenky navyše
10 dní
kompenzácia PN/OČR
3 dni voľna
navyše na
dobročinnú aktivitu
a
špeciálne príležitosti
(svadba, narodenie dieťaťa)
Holiday Office
ti umožní pracovať 12 dní na diaľku aj z iných krajín
Sabbatical
v prípade potreby väčšieho množstva oddychu
Parkovanie pre zamestnancov
350 €
na
smartphone
podľa vlastného výberu každé 2 roky
900 €
ročne v
Benefit Plus
napr. na dovolenku, elektroniku, knihy alebo ako príspevok na DDS
MultiSport karta
Neobmedzený paušál
na pracovné aj súkromné účely
Zvýhodnená ponuka
našich služieb pre teba a tvojich blízkych
100 % hradené
stravné (6,98 €/deň)
Využi
zamestnanecké zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov
Odmena
až do výšky
2 000 €
za odporúčanie svojich známych na naše voľné pracovné pozície
Podpora vzdelávania
pre kariérny aj osobnostný rast prostredníctvom školení a konferencií
Psychologické poradenstvo
pre teba a tvojich blízkych
Prihlásiť sa na pozíciu
Benefity
Zobraziť všetky
5 dní dovolenky navyše
Doprajeme ti voľno nad rámec zákona, aby si mal/a viac času na seba a svojich blízkych.
Narodeninové voľno
V mesiaci svojich narodenín môžeš u nás čerpať deň voľna bez ohľadu na zostatok dovolenky.
2 dni voľna na regeneráciu
Dovolenka minutá, no potrebuješ ešte oddych? K dispozícii dostaneš ďalšie 2 dni voľna na regeneráciu.
O výberové konanie sa postará
Zuzana Krześniak
Recruiter
recruitment.sk@orange.com
Objav naše
atraktívne benefity
Späť
na hlavnú stránku
Spojte sa s nami
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207854
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
Spoločnosť:
Orange Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac