Alza rastie,
POĎ RÁSŤ
s nami!
Programátor PLC Senior
Miesto práce
Bernolákovo
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohoda
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiac *
* 2400€ brutto
Informácie o pracovnom mieste
Čo ťa na tejto pozícii čaká?
Pridaj sa k nám do tímu, ktorý zabezpečuje automatizáciu logistických centier Alzy. Podieľame sa na implementácii dopravníkových systémov, jednoúčelových strojov a robotov, ktoré urýchľujú cestu tovaru k zákazníkom. Chceme posunúť Alzu až k doručeniu tovaru „teleportom“, a preto hľadáme nového člena tímu!
Čo všetko budeš mať na starosti?
▪ Vývoj, implementácia a úpravy software pre riadiace systémy PLC a HMI Siemens.
▪ Programovanie periférnych zariadení (pohony, čítačky kódov, komunikačné zbernice, roboty, systémy strojového videnia).
▪ Oživovanie dopravníkových liniek a testovanie jednoúčelových strojov.
▪ Tvorba SW/HW štandardov a projektovej dokumentácie.
▪ Riešenie technických problémov.
▪ Aktívna spolupráca s tímom a technikmi.
Hodíš sa k nám, ak:
Máš skúsenosť s riadením komplexnej dopravnej/logistickej štruktúry.
Rozumieš dátam a vieš ich pretaviť do akcie.
Komunikuješ jasne, konštruktívne a s rešpektom.
Nezalekneš sa dopravných systémov ani krízových situácií.
Si tímový hráč a prirodzený líder, ktorý dokáže inšpirovať ostatných.
Ovládaš angličtinu na komunikatívnej úrovni.
A čo ti za to ponúkame?
▪ Dáme Ti zamestnanecké zľavy od 1. dňa na všetky naše produkty v ponuke.
▪ Stravovacie poukážky v hodnote 6,98 €.
▪  Whatever days – aby sme svoju prácu mohli robiť čo najlepšie, musíme si občas taktiež poriadne oddýchnuť. A preto máš od nás 5 dní voľna naviac.
▪ K tomu všetkému ešte MultiSport karta pre tvoje zdravé telo a ducha za 16€/mesačne a zľavy aj pre rodinného príslušníka alebo partnera zamestnanca :).
▪ Alza Anniversary = Finančný príspevok. ĎAKUJEME za každý rok s nami.
▪ Darček pri narodení dieťaťa a 3 dni plateného voľna pre otecka.
▪ Získaj titul Borca/Inovátora mesiaca a spolu s tým aj odmenu do výšky 400€.
▪ Dovedieš si kamoša alebo známeho do firmy a dostaneš odmenu minimálne 200€ a viac, ak u nás uspeje počas skúšobnej doby.
▪ Môžeš kariérne rásť , priemerne u nás za kvartál posunieme 20% zamestnancov.
▪ ŠÉFA, ktorý ti bude vždy oporou - ako profesnou, tak ľudskou.
▪ Máš istotu neustále rastúcej firmy a príležitosť učiť sa od najlepších – nie nadarmo sme jednotkou na trhu.
▪  Absolvuješ intenzívne, interné školenia a môžeš sa tak pravidelne u nás vzdelávať.
Inzerujúca spoločnosť
Niečo v skratke o nás:
Alza.sk s. r. o. je dcérska spoločnosť najväčšieho českého internetového obchodu s počítačmi a elektronikou Alza.cz. Sme firmou s viac ako 1 500 zamestnancami v SR, ČR, Maďarsku a Rakúsku, s jasnou víziou a silným zázemím. Na Slovensku pôsobíme od roku 2004. Zákazníkom ponúkame široký sortiment nielen z oblasti IT a elektroniky, tisícky položiek s doručením i v deň objednania , špičkový e-shop a osobný prístup nášho personálu. Veľký záujem zákazníkov a nárast obratu nás presvedčil, že na Slovensku máme popredné miesto. Sme jednotkou na českom trhu a na Slovensku patríme medzi najväčších online predajcov. Ponúkame Vám prácu v príjemnom a priateľskom kolektíve, zázemie silnej a stabilnej spoločnosti, ktorá je lídrom v oblasti inovácií a technológií. Vieme oceniť osobný prístup k práci, nasadenie, skúsenosti a schopnosti. Ako člen nášho tímu budete mať možnosť realizovať svoje nápady a posúvať seba ako aj spoločnosť dopredu.
Správca osobných údajov je Alza.cz a.s., IČO: 270 82 440 (+420 225 340 111). Spracovateľom osobných údajov je spoločnosť Alza.sk s.r.o., so sídlom Karadžičova 8, 821 08 Bratislava - mestská časť Ružinov, IČO: 36562939 (+421 257 101 800). Vaše osobné údaje spracovávame k tomu, aby sme danú pozíciu (a prípadne inú pozíciu) obsadili vhodným kandidátom. Vami poskytované osobné údaje (uvedené v životopise) sú nevyhnutné pre rozhodnutie o uzavretí prípadnej pracovnej zmluvy (tj. právny základ spracovania).
S kým sa na výberovom konaní stretneš?
Petra Svitničová
Peťka je dynamická a organizovaná HR špecialistka, ktorá verí v dôležitosť transparentnej komunikácie a podpory zamestnancov v každom aspekte ich pracovného života. Má rada komunikáciu na rôzne témy, takže sa na ňu neváhajte obrátiť, ak budete potrebovať pomoc. Nebojí sa výziev a verí, že spolu zvládnete vstup do Alza Family.
Poslať životopis
Alza.sk, s.r.o.
Karadžičova 8
821 08 Bratislava – Ružinov
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207789
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Bernolákovo
Pozícia:
IT analytik
,
IT projektový manažér
,
PLC programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Alza.sk s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac