Product Owner - rozvoj fintech aplikácie a DMS systému
HABERL Wealth Management, o. c. p., a. s.
Miesto práce
Trnavská cesta 68, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného Product Ownera, ktorý prevezme zodpovednosť za
rozvoj dvoch kľúčových digitálnych produktov v rámci skupiny HABERL
:
​
Fintech platforma
- moderný systém pre obchodovanie a správu investícií využívaný našimi klientmi a B2B partnermi
​
DMS systém
- produkt pre digitálnu správu dokumentov a procesov, ktorý verejným inštitúciám aj firmám umožňuje prechod z papierových procesov na efektívnu bezpapierovú kanceláriu.
Čo bude vašou úlohou
Definovať víziu, stratégiu a ciele produktov v súlade s biznis prioritami spoločnosti
Spravovať a prioritizovať produktový backlog podľa hodnoty, dopadu, náročnosti a cieľov
Zbierať, analyzovať a transformovať požiadavky zákazníkov, interných tímov a partnerov
Tvoriť user stories, akceptačné kritériá a detailné špecifikácie funkcionalít
Úzko spolupracovať s vývojovým tímom na návrhu riešení, plánovaní a odstraňovaní prekážok
Priebežne preberať a akceptovať dodané funkcionality
Pracovať s dátami a metrikami na hodnotenie úspešnosti produktov
Pravidelne komunikovať so zákazníkmi a internými tímami (support, delivery, obchod)
Zodpovedať za kompletné vypracovanie produktovej dokumentácie v rámci výberových konaní
Presne posudzovať a uvádzať splnenie / nesplnenie požiadaviek zadávateľa
Podieľať sa na príprave technickej, administrátorskej a prevádzkovej dokumentácie
Monitorovať trh, trendy a konkurenciu a navrhovať nové funkcie alebo zlepšenia
Spolupracovať s marketingom na kampaniach, positioningu a prezentácii produktov
Hľadať možnosti, ako fintech platformu ponúknuť ďalším B2B partnerom
Postupne tvoriť dlhodobú stratégiu a rozširovať možnosti produktov na trhu
Zamestnanecké výhody, benefity
Kvalitným ľudom, ktorí chcú pracovať v našej spoločnosti, ponúkame príležitosť rastu a rozvoja ich odborných znalostí spolu s motivujúcim finančným ohodnotením a benefitmi:
Profesionálne zaškolenie
Kariérny rast
Práca v príjemnom kolektíve
Výrazná zľava na firemné produkty pre zamestnancov a rodinných príslušníkov
V piatok skrátená pracovná doba
Moderné kancelárie vrátanie nápojov a ovocia
Firemné akcie
Finančné bonusy
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že vás naša ponuka zaujala a spĺňate uvedené požiadavky, zašlite nám svoje CV. Vzhľadom k veľkému počtu žiadostí, si vyhradzujeme právo kontaktovať iba vybraných uchádzačov. Vopred ďakujeme všetkým záujemcom za zaslanie životopisov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Jira Atlassian - Pokročilý
Confluence Atlassian - Pokročilý
draw.io - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosť na pozícii
Product Owner / Business Analyst / Project Manager alebo podobnej pozícii
Schopnosť definovať požiadavky a pretaviť ich do jasných a realizovateľných úloh
Schopnosť rozhodovať, stanovovať priority a viesť produkt vpred
Logické a analytické myslenie, orientácia na riešenia
Základná znalosť technickej oblasti (nemusí programovať, ale mal by rozumieť princípom vývoja)
Skúsenosť s prácou s užívateľskou spätnou väzbou a dátami
Proaktívny prístup, samostatnosť a zodpovednosť
Skúsenosť s nástrojmi
Jira, Confluence
Schopnosť pripravovať jednoduché wireframy -
Draw.io (alebo podobný SW na tvorbu wireframov
a BPMN diagramov)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
HABERL Wealth Management o.c.p. a.s., je moderný obchodník s cennými papiermi. Svojim klientom dlhodobo prináša prvotriedne výsledky v oblasti investičného bankovníctva a wealth manažmentu. Viac o spoločnosti nájdete na www.haberl.sk
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Liptáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207134
Dátum zverejnenia:
18.12.2025
2025-12-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér - špecialista
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
HABERL Wealth Management, o. c. p., a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac