O nás
Skupina Matador
matador holding
matador automation
Aufeer Group
Entry Engineering
Voľné pozície
Kontakt
Správca IFS
Miesto práce
Továrenská 1, 018 41 Dubnica nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Základná mzda sa odvíja od skúseností a znalostí kandidáta, zahŕňa variabilnú zložku mzdy (30%), ktorá tvorí súčasť hrubej mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
vykonávanie funkcie administrátora pre informačný systém IFS
dozor nad chodom IS
vykonávanie  aktualizácií na aplikačnej úrovni
kontrola zálohovania
Definícia rolí a oprávnení v IS
Tvorba užívateľskej dokumentácie v SJ
tvorba reportov a štatistík nad údajmi v databázach,
špecifikácia úprav informačných systémov,
testovanie aplikácií a úprav systémov dodávaných externými dodávateľmi,
komunikácia s implementátorom IFS
analýza, návrh a implementácia nových aplikácií,
analýza, návrh a rozšírenie existujúcich aplikácií,
poskytovanie metodickej podpory zamestnancom,
Realizácia školení formou videomeetingov
riešenie vzniknutých technických problémov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Radi by ste pracovali v spoločnosti s dlhoročnou tradíciou?
Pridajte sa k nám a získajte ďalšie výhody:
• Vianočný a dovolenkový bonus podľa hospodárskeho výsledku spoločnosti
• Doplnkové dôchodkové sporenie - príspevok zamestnávateľa 2,2 % z hrubej mzdy
• Možnosť ubytovania v Tatranskej Lomnici za zvýhodnenú cenu
• Bohatý sociálny program, pravidelné Teambuildingy
• Športové podujatia a zájazdy (bezplatná plaváreň a možnosť využitia Multisport karty)
• Pravidelné školenia a podpora vzdelávania
• Flexibilný pracovný čas
• Bezplatnú výučbu cudzích jazykov na pracovisku
• Možnosť kariérneho rastu a osobného rozvoja v rámci spoločnosti skupiny MATADOR
• 37,5 hodinový fond pracovného týždňa
• Vernostný program pre zamestnancov podľa odpracovaných rokov (finančná odmena a iné výhody)
• Príspevky (narodenie dieťaťa, darovanie krvi a iné výhody nad rámec zákonníka práce)
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať  budeme len vybraných uchádzačov. Ostatné žiadosti spolu so životopismi, ktoré nebudú vyžiadané späť do 1 mesiaca po uzavretí výberového konania, budú vymazané a skartované v zmysle zákona č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov..
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Od uchádzača požadujeme:
• Zodpovednosť a precíznosť
• Odolnosť voči stresu a flexibilnosť
• Flexibilnosť
• Riešenie problémov
• Komunikatívnosť a vysoké pracovné nasadenie
• Tímovú orientáciu a spoluprácu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina MATADOR si vybudovala kľúčovú pozíciu systémového dodávateľa služieb a výrobkov pre automobilový ako aj všeobecný priemysel v Strednej Európe. Spoločnosť bola založená pred viac ako 115 rokmi a výrazne ovplyvnila históriu Slovenského priemyslu.
Ponúkame služby z oblasti dizajnu, inžinieringu, sériovej výroby štrukturálnych komponentov, priemyselnej automatizácie a výroby lisovacích nástrojov pre vedúce Európske automobilky. Taktiež vďaka rozsiahlym kompetenciám zo všeobecného strojárstva spolupracujeme s významnými Európskymi spoločnosťami z viacerých priemyselných odvetví, ktorým dodávame precízne opracované a na kľúč zhotovené výrobky.
Jednou z hlavných kompetencií spoločnosti je aktívne podieľanie sa na výskume a vývoji nových produkčných technológií, sofistikovaného spájania a implementácie nových materiálov pre automobilový a iný priemysel.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ľubica Linhartová
Tel.:
+421917484107
E-mail:
poslať životopis
Zaujala vás
pozícia?
Pošlite životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pozrite si
voľné pozície
Pozrieť voľné pozície
© Copyright 2021 MATADOR HOLDING, a.s.
Všetky práva vyhradené
Ochrana osobných údajov
MATADOR HOLDING, a.s.
Bojnická 3, 831 04 Bratislava
Slovenská republika
www.matador-group.eu
Sledujte nás
ID:
5207837
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Dubnica nad Váhom
Pozícia:
IT projektový manažér
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Matador Group
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac