Client Support Lead
IstroSec s.r.o.
Miesto práce
Vajnorská 100, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Od 3000 eur. Výsledné ohodnotenie ovplyvňuje seniorita a skúsenosti uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme
Client Support Leada -
lídra tímu technickej podpory klientov
, ktorý/á bude nielen riadiť každodenné aktivity support tímu, ale zároveň bude aktívne zapojený/á do riešenia technických požiadaviek zákazníkov.
Čo budeš robiť?
Zastrešovať a koordinovať každodennú prevádzku technickej podpory (L1 + L2) pre enterprise zákazníkov našich produktov a služieb.
Aktívne riešiť technické požiadavky zákazníkov – inštalácia, konfigurácia, troubleshooting, analýza logov.
Zaisťovať kvalitu riešenia ticketov (incident handling).
Rozdeľovať úlohy v tíme, sledovať stav požiadaviek, nastavovať priority.
Zastupovať tím klientskej podpory v komunikácii s internými tímami (vývoj, prevádzka, produkt, obchodníci), ako si to situácia vyžaduje.
Koordinovať komplexné prípady vyžadujúce zapojenie viacerých tímov.
Identifikovať opakujúce sa problémy a navrhovať zlepšenia v produkte alebo v podpore (problem handling).
Podieľať sa na tvorbe a údržbe internej dokumentácie, postupov a znalostnej bázy.
Viesť základné online školenia o produktoch pre používateľov alebo IT tímy klientov.
Prispievať k školeniu nových členov tímu a ich odbornému rastu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Prácu, ktorá môže byť aj Tvojím hobby a je zaujímavo platovo ohodnotená
Teleprácu
Dôležitý je výkon, nie je najpodstatnejšie či robíš 9-17, všetko si zariaď tak, aby bola Tvoja práca hotová včas a kvalitne,
Home Office dva krát do týždňa, aj keď zo začiatku by sme Ťa chceli mať v office častejšie
Možnosť využiť sickday 5x ročne
Kvalitné pracovné vybavenie - výškovo nastaviteľné stoly, výkonný notebook + štandardne 27” monitory
Pracovný mobil s neobmedzeným paušálom aj na súkromné účely
Mentálnu aj finančnú podporu vo vzdelávaní a certifikácii podľa Tvojho plánu vzdelávania
Úzku spoluprácu so špičkou v odbore
Multisport kartu s 50% príspevkom od firmy
Príspevok do III. piliéra po skončení skúšobnej doby
Pekný výhľad na Kuchajdu
Kávu, čajíky, maté, sladké/slané pochutiny, nanuky a každý týždeň ovocný deň
Mladý a motivovaný kolektív, otvorenú komunikáciu a dobrú náladu v práci
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické zameranie, informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
1
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúseností v oblasti technickej podpory (IT support, sysadmin, L2 technik) min. 3 roky, aspoň 1 rok v koordinačnej alebo zodpovednej roli.
Skúsenosť s ticketovacími systémami a procesmi riešenia požiadaviek.
Schopnosť riešiť technické problémy, koordinovať viacero úloh a komunikovať naprieč tímami.
Anglický jazyk minimálne na úrovni B2 – aktívna komunikácia so zákazníkmi a dokumentácia.
Výhodou je:
Skúsenosť s podporou bezpečnostného riešenia (EDR, SIEM, AV, endpoint security), prípadne rozsiahleho IT riešenia/produktu pre koncového používateľa.
Skúsenosť s vedením tímu alebo projektovým riadením v oblasti technickej podpory.
Skúsenosť s nasadením softvéru vo virtualizovaných alebo enterprise prostrediach (AD + GPO, SCCM).
Povedomie o bezpečnostných incidentoch a postupoch ich riešenia, typoch hrozieb a detekčných technológiách.
Relevantná certifikácia ako CompTIA Security+, ITIL Foundation či Prince2 Foundation.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
IstroSec je dôveryhodný poskytovateľ prvotriednych pokročilých služieb v oblasti kybernetickej bezpečnosti a dodávateľ špičkových nástrojov na zabezpečenie komplexnej odolnosti. Má inovatívny, multidisciplinárny tím viac ako 50-tich expertov svetovej úrovne. Odbornosť tímu je postavená na vysoko kvalifikovaných etických hackeroch, incident responderoch a konzultantoch s desiatkami rokov skúseností, ktorí svojimi vedomosťami pokrývajú široký záber tém z oblasti kybernetickej bezpečnosti. Zároveň neustále rozvíjame vlastné bezpečnostné nástroje a EDR technológie, ktoré vychádzajú z našich praktických skúseností z reálnych projektov.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Veronika Frankova
Tel.:
+421911778543
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207930
Dátum zverejnenia:
19.12.2025
2025-12-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
IstroSec s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac