IT analytik
Všeobecná zdravotná poisťovňa, a. s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
Od 2300 EUR brutto mesačne. Uvedená mzda odráža minimálne platové ohodnotenie, výsledná úroveň mzdy závisí od úrovne schopností a skúseností. Táto téma je dôležitou súčasťou rozhovoru. Okrem mzdy má každý zamestnanec možnosť získať odmenu 1x ročne v priemernej výške dvojnásobku základnej mzdy, čo predstavuje až 14 platov ročne. Samozrejmosťou sú aj iné finančné a nefinančné benefity.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo bude Tvojou úlohou:
zabezpečuje rozvoj modulov IS v súlade so schválenou stratégiou,
podieľa sa na pri príprave dlhodobých programov a stratégií IT, participuje na vypracovávaní analýzy stavu KIS z pohľadu existujúcej funkcionality, výkonnosti, kapacity, technických a personálnych zdrojov využiteľnosti a pod., a identifikuje potenciál rozvoja,
zabezpečuje komplexný výkon analytických prác súvisiacich s procesnými a dátovými tokmi, spolupracuje pri projekčných a analytických prácach, pri návrhoch zmien funkcionality IS,
zodpovedá za riadenie riešenia, plánovanie a koordináciu prác na vývoji aplikácií a rozvoji pridelených aplikácií a modulov KIS, o Aktívne spolupracuje s metodikom zodpovedným za príslušné funkcionality aplikácie pri špecifikácii zadania, príprave a formulácii požiadaviek, a zabezpečuje ich zrozumiteľnosť a úplnosť nutnú pre návrh technického,
zabezpečuje zber a analýzu biznis požiadaviek, zúčastňuje sa analytických stretnutí a spolupracuje s riešiteľom dodávateľa pri spracovaní analytických dokumentov, o Pripomienkuje štúdie, analýzy a návrhy riešenia z hľadiska spôsobu implementácie riešenia požiadaviek do informačného systému, návrhoch podkladov pre automatizované činnosti, dopadu a integrácie na iné IS, tvorby a udržiavania číselníkov,
v spolupráci s odborom bezpečnosti aj z pohľadu dodržiavania bezpečnostných štandardov v zmysle odporúčaných opatrení pre príslušný subsystém IS, podporuje metodikov v procese schvaľovania analýz a návrhov, počas testovania, pri príprave nasadenia riešenia do rutinnej prevádzky, a to aj v realizácií školení a dokumentácie,
podporuje metodikov pri analýze zistených problémov a formulácii výhrad k dodávke riešenia, kontroluje zapracovanie upravených funkcionalít a doplnenie vyriešených súčinností riešenia dodávateľom do dokumentácie IS,
vykonáva v spolupráci s metodikom revíziu a návrh optimalizácie riešenia po jeho nasadení, revíziu otvorených chybových hlásení a požiadaviek o súčinnosť a zmenových požiadaviek,
pripravuje v spolupráci s metodikom výhľad požiadaviek (maximálne 1 rok),
participuje na projektoch v rámci pridelenej role,
zúčastňuje sa pravidelných kontrolných dní koordinácie riešenia zmenových požiadaviek, a zabezpečuje distribúciu analytických výstupov dotknutým zamestnancom odboru IT,
vykonáva ďalšie odborné práce podľa pokynov vedúceho zamestnanca súvisiace s plnením pracovných úloh,
dodržiava pravidlá ochrany osobných údajov, dodržiavanie bezpečnostnej politiky VšZP a dodržiavanie interných noriem VšZP.
Zamestnanecké výhody, benefity
Na našich zamestnancoch nám záleží a dávame im vždy to najlepšie:
Angažovanosť sa v našej firme cení. Zamestnanec má možnosť získať
odmenu v danom roku v priemernej výške dvojnásobku základnej mzdy
, čo predstavuje až
14 platov ročne
Relaxujte s
5 dňami dovolenky nad rámec zákona
Máme
7,5 hodinový pracovný úväzok
, pričom pracovný čas je
flexibilný
Ak sa zamestnanec necíti dobre, ponúkame mu
3 sick days za rok
bez nutnosti priepustky od lekára
Na načerpanie energie a sily dávame našim zamestnancom príspevok až
140€ za rok na rekreáciu
(nad rámec zákona)
Ponúkame „
stravné
“ a to v max. hodnote
až 9,30€
aj za dni na dovolenke, ako aj za dni vianočných a novoročných sviatkov
Športujte a relaxujte aj so svojimi najbližšími vďaka
Multisport karte
, s príspevkom od zamestnávateľa
Doprajeme svojim zamestnancom zdravie a vitalitu prostredníctvom aplikácie
UpBalansea
s príspevkom od zamestnávateľa
Možnosť využitia
školiacich
a
ubytovacích
zariadení na oddych a regeneráciu
Choroba si nevyberá, preto ak ostanete na
PN-ke
, u nás ju budete mať preplatenú
až do výšky 80%
Pripravte sa na jeseň života s príspevkom zamestnávateľa vo výške 5% do
III. piliera
(doplnkové dôchodkové sporenie) už po prvých 3 mesiacoch trvania pracovného pomeru. Budete lepšie pripravený aj na Vašu budúcnosť
Možnosť získať
Referral bonus
za odporúčanie nového kolegu, ktorý zapadne do kolektívu
Poskytujeme svojim zamestnancom
finančný príspevok
na rôzne životné udalosti (pracovné výročia, životné jubileá, narodenie dieťaťa, sociálna výpomoc), pretože si vážime Vašu lojalitu
Organizujeme
firemné
Teambuildingy
, máte tiež možnosť zúčastniť sa na športových dňoch, dňoch zdravia priamo na pracovisku si tak môžete preveriť svoj zdravotný stav a získať množstvo zaujímavých informácií o nových trendoch v oblasti zdravého životného štýlu od odborníkov na cvičenie, stravovanie aj relax
Ako firma ponúkame pre zamestnancov
výhody z našej pravidelne obnovujúcej sa ponuky
pobytov, zliav a výhod predovšetkým z oblasti relaxu a zdravia
A ešte mnoho benefitov, ktoré vyplývajú v rámci platnej
Kolektívnej zmluvy
Informácie o výberovom konaní
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem. Tvojmu životopisu sa budeme starostlivo venovať, avšak dovolíme si kontaktovať len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú nami stanovené kritériá.
Čo by Ťa ešte mohlo zaujímať?
Hľadáme kolegu alebo kolegyňu na TPP so skúšobnou dobou 3 mesiace.  Zmluvu s Tebou uzatvárame na dobu určitú 1 rok, ale po vzájomnej dohode Ti ju veľmi radi predĺžime.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Vysokoškolské vzdelanie I. a II. stupňa v oblasti informačných technológií výhodou
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické zručnosti:
Výhodou znalosť IT prostredia:
DMS systémy
Web služby - SOAP a REST, nástroj SoapUI alebo podobné nástroje
Znalosť registratúry
Osobnostné predpoklady:
Komunikatívnosť
Logické myslenie
Analytické myslenie
Samostatnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
VšZP je najväčšia a najdlhšie pôsobiaca poisťovňa na Slovensku s takmer 20-ročnou históriou, ktorej dôverujú takmer 3 milióny spokojných poistencov.
Svojim klientom dlhodobo poskytuje komplexné služby v oblasti zdravotného poistenia vo svojich viac ako 73 kontaktných miestach na Slovensku a prostredníctvom elektronických služieb–ePobočky a mobilnej aplikácie VšZP.
Naším cieľom je byť modernou spoločnosťou, ktorá bude udávať trendy v oblasti verejného zdravotného poistenia. Chceme byť lídrom s proklientskym servisom a fungovať transparentne v prospech našich poistencov, platiteľov, poskytovateľov zdravotnej starostlivosti a predovšetkým pre našich zamestnancov.
Vďaka prebiehajúcim a pripravovaným aktivitám a zanietenosti celého tímu spoločnosti VšZP rastie vizibilita poisťovne a hrdosť zamestnancov, že sú jej súčasťou. Na našich zamestnancoch nám záleží a dávame im vždy to najlepšie.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Kevin Mihalčík
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5207015
Dátum zverejnenia:
18.12.2025
2025-12-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Všeobecná zdravotná poisťovňa, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac