SLSP.sk
IT Analytik/ Analytička Senior pre LAB Firemné financovanie
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 800 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Vitaj v našom ITčku
Do nášho vyše 20-členného agilného tímu hľadáme skúseného a samostatného IT analytika alebo skúsenú a samostatnú IT analytičku, ktorý/ktorá sa vie nebojácne pohybovať v IT džungli a hovorí rečou digITálneho kmeňa.
#ordinaryday
Pred stand-upom si pokecáš s Product Ownerom o novom improvemente, na desiatu si dáš stretko s Architektom, doladíte pár detailov a do obeda si popíšeš v Confluence špeckách nové volania pre našich backendistov a biznis logiku pre frontenďákov. Po handover meetingu s testermi a vývojármi posunieš request v JIRA, odpíšeš OPS-ákom kvôli padnutému ZABBIX monitoringu zo včera, hodíš ešte očko na zopár produkčných incidentov a môžeš ísť domov.. Áno, aj takto môže vyzerať obyčajný deň na našom ITčku.
#mašnato?
Pozri si nasledovný select a prejdi si jednotlivé podmienky. Každej z nich daj jednoznačnú odpoveď (YES=1, NO=0). Takto ti vznikne binárne číslo (reťazec), preveď ho do desiatkovej sústavy a pošli nám ho v sekcii „Čím Vás naša ponuka zaujala?“. A potom už len čakaj na našu odpoveď. :)
SELECT Analytical_Ace
FROM All_IT_Analysts
WHERE Mám skúsenosť s písaním IT špeciek pre vývojárov
AND Stretol/la som sa s agilnými prvkami IN (stand-up, backlog refinement, kanban, scrum, retrospektíva, šprint, plánovanie šprintu)
AND (
Používam JIRA na rôzne typy procesov IN (change management, incident management, effort tracking)
OR Mám analytickú skúsenosť s úverovými/hypotekárnymi procesmi
OR Mám analytickú skúsenosť s procesmi pre korporátnych klientov (B2B)
OR Často stláčam F12
OR Nemám problém sa "zašpiniť" -- zašpiniť sa = hrabanie sa v kóde a databázach, snorenie v logoch
OR Vždy čítam návody
OR Mám rád hlavolamy
OR Dokázal by som sa zbaliť a presťahovať do 4 dní
OR Nevadí mi odpovedať na otázky typu "Prečo"
OR Keď vysvetľujem niečo kolegom, ich tváre často hádžu 200-vky
OR Viem zorganizovať dobrú párty
OR Viem dať stand-up do 90 sekúnd
OR Dovolenku si plánujem celkom detailne
)
ORDER BY CV_Sent_Date ASC;
Táto pozícia je šITá presne na vašu mieru, ak máš:
Skúsenosti s Camunda frameworkom ti pomôžu zvládnuť procesné workflow na jednotku
Praktické skúsenosti s nástrojmi ako JIRA a Confluence, aby bola tímová spolupráca hračkou
Základné znalosti SOAP/REST, XML, JSON a Kibany, tiež práca s relačnými či nerelačnými databázami vrátane SQL ti u nás určite prídu vhod
Viac ako 2 ročnú skúsenosť na pozícii IT analytika/analytičky
Na čo sa môžeš tešiť, keď vstúpiš do nášho sveta:
Slušný plat. Aj ten trinásty, a k tomu ročný bonus.
Extra effort = extra odmena.
Na jedlo ti prispejeme až 8 € denne. Aj počas dovolenky. Lebo hladný analytik je nahnevaný analytik.
Príspevok do 3. piliera 840 € ročne.
5 dní dovolenky navyše.
Lucky time, keď potrebuješ viac než dovolenku.
Voľno aj na výročie Nežnej revolúcie, pretože si myslíme, že tento deň treba sláviť.
Ďalšie voľné dni pri špeciálnych príležitostiach, ako napríklad narodenie dieťaťa.
Spoločný úspech znamená zisk aj pre teba, pretože si akcionár alebo akcionárka ERSTE.
Multisport alebo UpBalansea karta.
Ideš do toho?
Pošli nám životopis a prípadne aj motivačný list. Ozve sa ti Dominika z People & Culture oddelenia, prebehne krátky telefonický rozhovor s doplňujúcimi otázkami, potom nasleduje online technické kolo s tvojou IT analytickou dvojičkou z tímu a nakoniec osobné stretnutie s ďalšími členmi tímu.
Hotovo, máš notebook a snažíš sa zapamätať si mená kolegov. Dobré CV sa u nás nestratia - aj z pôvodne neúspešného kandidáta sa môže stať náš úspešný kolega či kolegyňa. Preto nám daj o sebe vedieť! :)
Budúcnosť je tvoja v Slovenskej sporiteľni!
Kontaktné údaje:
Mgr.  Dominika Majerčáková
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5208866
Dátum zverejnenia:
26.12.2025
2025-12-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac