Part time C++ programátor / engineer so zameraním na finančné trhy
KA Group s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 800 EUR/mesiac
Plat: 1200 - 2300 Eur v čistom, mesačne za polovičný úväzkok.

- Výška mzdy závisí od Vašich individuálnych schopností, skúseností, odbornej praxe a bude predmetom vzájomnej dohody
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme part time programátora ktorého úlohou bude podieľať sa na vývoji algoritmov určených pre obchodovanie na finančných trhoch. Jedná sa najmä o tvorbu a optimalizáciu kódov na obchodovanie pri čo najnižšej latency a doplnkovo sa podieľať na kódoch súvisiacich s backtestom stratégí navrhnutých portfolio managerom.
Forma spolupráce je zo začiatku part time, home office.Práca je výsledkovo orientovaná a je možné ju robiť v akomkoľvek čase počas dňa/týždňa.V prípade ak sa spolupráca osvedčí predpokladá sa možnosť postupného prechodu na full time.
Práca zahŕňa najmä:
- vývoj kódu na obchodnavnie (C++)
- vývoj backtestov na historických dátach (Python alebo iné) (prototyping&testing trading strategies)
- technický support pre sieťové riešenia (implementácia a dohľad nad VPS/dedicated/colocation a pod.)
- code reviews v prípade externých spoluprác
Všetky kódy sú zameraná najmä na back end, s postačujúcim jednoduchým textovým výstupom pre užívateľa.
Pracovná doba:
Flexibilná, výsledkovo orientovaná, polovičný úväzok formou home office. (práca cca 70-100 hod/mesiac)
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
- Práca formou home office
- Flexibilná pracovná doba
- Dlhodobá stabilná spolupráca
- Rekreácia v ubytovacích zariadeniach spoločnosti, workstation aj na súkromné účely a ostatné bežné benefity.
- Práca v stabilnej a rastúcej spoločnosti.
- Jedná sa o nové oddelenie v rámci skupiny, členovia tímu majú možnosť rýchleho kariérneho rastu v tejto oblasti v prípade šikovnosti.
Plat: 1200 - 2300 Eur v čistom, mesačne.
- Výška mzdy závisí od Vašich individuálnych schopností, skúseností, odbornej praxe a bude predmetom vzájomnej dohody
Informácie o výberovom konaní
Životopis a popis predošlých pracovných skúseností poslať na: alex.kreze@gmail.com, predmet emailu: Programátor BB.  Na pohovore je preferovaná osobná účasť, vo vybraných prípadoch je možné absolvovať prvé kolo on line.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Ostatné znalosti
Python - Mierne pokročilý
C++ - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Nutné požiadavky:
- C++ - pokročilý,
- Python – intermediate, prípade znalosť alternatívneho jazkya na rýchle otestovanie hypotéz,
- základy v oblasti nastavenia sieťových riešení,
- Anglický jazyk – písanie a čítanie,
- min. 3 ročná prax – aktívne programovanie v C# / C++ s doložením výsledkov,
- schopnosť písať script bez použitia AI – nutné poznať na čo slúžia jednotlivé pokyny a ako spolu navzájom fungujú
Výhodu je znalosť v oblastiach:
- skúsenosti s REST a FIX API, nastavenia konektorov
- skúsenosti so zabezpečením čo najnižších latency (či už programovo, sieťovo alebo inak)
- základné znalosti finančných trhov
- prípadne znalosť alternatívneho jazyka s použitím pre low latency (napr. Golang, optimalizovaná Java)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť poskytuje komplexné služby v oblasti nehnuteľností, ako správu nehnuteľností, inžiniersku činnosť, vedenie akvizičných procesov, cash flow analýzy a ďalšie služby v oblasti developmentu nehnuteľností.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Alexander Kreze
Tel.:
+421948559128
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5208097
Dátum zverejnenia:
21.12.2025
2025-12-21
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
C++ programátor
,
DevOps Engineer
,
Programátor
,
Python programátor
Spoločnosť:
KA Group s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac