Prehrať video
Voľné pozície
Biznis Test Analytik ČSOB (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
1 600 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
zabezpečovanie projektovej QA (Quality Assurance)
príprava a realizácia manuálnych/(funkčných, regresných) použitím technológií JIRA Kanoah,
analýza potrieb/požiadaviek a tvorba testovacej stratégie pre určenú aplikáciu
stanovenie a kontrola testovacích postupov pre projekt
definovanie a spúšťanie funkčných testovacích scenárov
príprava a údržba testovacích dát
poskytovanie odbornej podpory členom test tímu
aktívna komunikácia s produktovým vlastníkom, porozumenie a pripomienkovanie biznis zadania
spolupráca so zložkami vývoja: analytici, programátori, špecialisti pre automatizované testovanie
príprava testovacej dokumentácie
Poslať životopis
Koho hľadáme?
min.
1 rok prax v oblasti testovania
skúsenosť s tvorbou testovacích scenárov na základe analýzy biznis zadaní a komunikácie s vývojárskym tímom
skúsenosti s prípravou a realizáciou manuálnych funkčných testov
skúsenosti s používaním bug track-ovacích nástrojov (napr. JIRA)
praktické znalosti metodík SW testovania typov testovania v JIRA Kanoah, SQL
komunikatívna úroveň anglického jazyka (B2)
analytické myslenie
samostatnosť
výborné komunikačné schopnosti
tímový hráč
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od 1600 € brutto.
Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku, doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
Príspevok na MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5208050
Dátum zverejnenia:
21.12.2025
2025-12-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
User Experience Expert
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac