Service Designer/ka
Magistrát hlavného mesta SR Bratislavy
Miesto práce
Suché mýto, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
od 2 200 EUR/mes.- v závislosti od odborných znalostí, pracovných skúseností a schopností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do teamu Inovácií hľadáme dynamickú a kreatívnu osobnosť, ktorá sa pridá k nášmu tímu ako Service Designer/ka. Sme oddaní poskytovaniu kvalitných služieb a vylepšovaniu životného prostredia pre našich občanov.
Ak máte vášeň pre inováciu, záujem o rozvoj mestských služieb a túžbu prispievať k lepšiemu fungovaniu mesta Bratislava, ste na správnom mieste.
Ako Service Designer/ka budete mať kľúčovú úlohu pri navrhovaní a vytváraní služieb, ktoré budú zohľadňovať potreby a očakávania občanov ako aj zamestnancov magistrátu. Vaša práca bude zahŕňať analytické skúmanie existujúcich procesov, identifikáciu oblastí na vylepšenie a návrh nových riešení s dôrazom na používateľskú skúsenosť a efektívnosť. Ak Vás táto ponuka zaujala, budeme sa tešiť na tvoj CV v rozsahu jednej strany a motivačný list.
Náplň práce:
Identifikácia potrieb a očakávaní používateľov mestských služieb prostredníctvom používateľského výskumu
Analýza potrieb zamestnancov magistrátu a prehľad o interných procesoch a spolupráca naprieč oddeleniami pri rozvoji a transformácii digitálnych služieb a iných kľúčových služieb mesta
Validácia zadaní od interných používateľov, zamestnancov magistrátu a oddelení.
Vytváranie užívateľských príbehov, person a máp používateľskej cesty
Iteratívne testovanie použiteľnosti a vylepšovanie návrhov služieb na základe spätnej väzby od používateľov
Návrh a reportovanie cieľov a merateľných ukazovateľov
Príprava a koordinácia zadania pre dizajn na UX/UI dizajnéra, prípadne tvorba high-fidelity wireframov
Úzka spolupráca s multidisciplinárnymi tímami, oddeleniami a vedením magistrátu, mestskými firmami a tretími stranami, vrátane dobrovoľníkov
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
Zaujímavú prácu v dynamickom prostredí.
Možnosť profesionálneho rastu a rozvoja.
Prácu v priateľskom a podporujúcom tíme.
Rovnováha medzi prácou a súkromím je pre nás dôležitá. Pre svojich zamestnancov máme okrem férovej mzdy pripravené aj zaujímavé benefity:
Peňažné benefity
Flexibilný pracovný čas a možnosť práce z domu je u nás bežné
5 dní dovolenky navyše + 2 dni regeneračného voľna
Psychologické poradenstvo a bezplatný prístup na portál Dobrobytie
Príspevok až do výšky 3% zo mzdy na tretí dôchodkový pilier
Príspevok na dopravu a zľava na ročnú električenku
Zvýhodnený vstup do vybraných mestských inštitúcií ako ZOO, Divadlo P.O.Hviezdoslava, mestské múzeá, galérie, športoviská a iné.
Multisport karta pre športové vyžitie
Možnosť vzdelávania a školení
Príspevok na stravovanie
Príspevok na rekreáciu a príspevok na športovú činnosť dieťaťa v zmysle zákona
Referral bonus
Práca pre druhého najlepšieho zamestnávateľa roka 2023 a 2024 v oblasti štátna a verejná správa
Informácie o výberovom konaní
Zoznam požadovaných dokladov a materiálov:
Motivačný list
Životopis
Ak máte záujem o túto pozíciu, zašlite nám svoj aktuálny životopis a motivačný list najneskôr do 07.01.2025.
I
de o pozíciu, ktorá je obsadzovaná ako dočasné zastúpenie počas materskej/rodičovskej dovolenky, no pri vzájomnej spokojnosti nevylučujeme možnosť dlhodobej spolupráce v rámci štruktúr magistrátu.
Na základe zaslaných podkladov vyberieme najvhodnejších uchádzačov a uchádzačky, s ktorými sa následne dohodneme na ďalšom postupe a účasti na osobnom pracovnom pohovore. Budeme sa tešiť na Vaše prihlášky.
Zverejnené dňa 22.12.2025.
Na účely realizácie výberového konania hlavné mesto Slovenskej republiky Bratislava ako prevádzkovateľ osobných údajov spracúva osobné údaje záujemcov o pracovnú pozíciu, a to na právnom základe v zmysle čl. 6 ods. 1 písm. b) nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) č. 2016/679 v spojení s ustanovením § 13 ods. 1 písm. b) zákona č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov. Podmienky spracúvania osobných údajov sú dostupné na oficiálnom webovom sídle hlavného mesta, https://bratislava.sk/ochrana-osobnych-udajov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
VŠ vzdelanie prvého stupňa alebo relevantná skúsenosť- t.j. min. 3 roky praxe v oblasti service designu, UX, dizajnu služieb alebo príbuzných oblastí.
Skúsenosti s prácou v oblasti servisného dizajnu alebo príbuzných disciplín
Silné analytické a komunikačné schopnosti
Schopnosť efektívne pracovať v tíme aj samostatne
Znalosť princípov dizajnového myslenia a používateľsky orientovaného dizajnu
Vysoká úroveň zodpovednosti a orientácia na výsledky
Chuť pracovať v dynamickom mladom teame
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Magistrát hlavného mesta Slovenskej republiky je výkonným orgánom primátora a mestského zastupiteľstva. Za jeho každodenným fungovaním stoja odborné tímy z rôznych oblastí, ktoré spája jedno – chuť zlepšovať život v Bratislave.
Pracujeme na strategických investíciách, dopravných riešeniach, digitalizácii, ochrane životného prostredia aj na zvyšovaní dostupnosti bývania. Svojim zamestnancom/kyniam ponúkame zmysluplnú prácu, kvalitné pracovné podmienky a podporujúci tím, v ktorom sa môžu ďalej rozvíjať. Sme otvorení šikovným, iniciatívnym a kreatívnym ľuďom, ktorí veria, že aj verejná správa môže byť dynamická, profesionálna a inovatívna. Pri práci si zakladáme na hodnotách spolupráce, transparentnosti, odbornosti a profesionality, odvahy a ambicióznosti, zodpovednosti k budúcnosti a na úsilí tvoriť mesto pre všetkých. Ak to vnímaš podobne, máš chuť prinášať nové nápady a pracovať na zmysluplných projektoch pre Bratislavu, si na správnom mieste.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lucia Dendis
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5208161
Dátum zverejnenia:
22.12.2025
2025-12-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Produktový manažér v IT
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Magistrát hlavného mesta SR Bratislavy
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac