IT Project Manager (Healthcare)
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hlavnou náplňou práce nášho nového kolegu/ kolegyne na pozícii IT Project Manager bude riadenie projektov v oblasti zdravotných poisťovní.
Medzi kompetencie patrí:
riadenie projektu – scope, budget a time – hlavne v JIRA
definovanie a kontrola plnenia cieľov jednotlivých častí projektu – sledovanie KPIs
monitoring  a riadenie projektových rizík
zastrešovanie komplexnej komunikácie so zákazníkom - SPOC
plánovanie a riadenie kapacity v spolupráci s líniovými vedúcimi
koordinácia a kontrola činnosti/ výkazov projektového tímu
tvorba a aktualizácia projektovej dokumentácie – Timeline, WBS, CBA
reporting – interný status, divízne porady, one pager, steering
príprava finančných podkladov na fakturáciu a spolupráca s finančným oddelením
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti s riadením IT projektov - sú podmienkou
skúsenosti z oblasti poisťovníctva - výhodou
znalosti metód projektového riadenia – Waterfall aj Agile
výborné organizačno – riadiace, koordinačné a prezentačné schopnosti
schopnosť viesť tím, skúsenosti s monitoringom výhodou
rozvinuté komunikačné zručnosti a skúsenosti s riešením konfliktných situácii
angl.jazyk - výhodou
znalosť DORA, SIEM, KYBE výhodou
skúsenosť s prácou v JIRA, Confluence, MS Project, Sharepoint, BigPicture
certifikácia Prince 2, ITIL, IPMA, SCRUM výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5208051
Dátum zverejnenia:
21.12.2025
2025-12-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac