O NÁS
VOĽNÉ POZÍCIE
BENEFITY
Metodik zberov
Miesto práce
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiac
Finálne mzdové ohodnotenie bude závisieť od praxe a skúseností vybraného kandidáta, pričom bude v súlade so zákonom č. 553/2003 Z. z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
systémová administrácia a údržba dát v informačných systémoch
vypracúvanie analýz a podkladov na tvorbu aplikačných programov
aktualizácia a oprava údajov registrovaných subjektov
dodatočné zisťovanie absentujúcich údajov a overovanie zdrojových informácií vrátane predkladania návrhov na riešenie zistených nezrovnalostí
kontrola a overovanie úplnosti a správnosti údajov
analýzy registrovaných údajov vrátane diagnostiky chybných procesov v rámci aktualizácie registra
návrhy na doplnenia číselníkov za zverenú oblasť
analýza dát za zverenú oblasť a vypracovávanie návrhov na odstránenie zistených nedostatkov
komunikácia so spravodajskými jednotkami, príp. povinnými osobami vo veci dodatočného zisťovania a opravách údajov evidovaných za zverenú agendu
Zamestnanecké výhody, benefity
skrátený týždenný pracovný čas – 37,5 hodín
flexibilný pracovný čas
nárok na 5 dní dovolenky nad rámec zákona
dodatočné dni voľna nad rámec zákona (rodinné udalosti, dobrovoľnícke aktivity)
príspevok zamestnávateľa na DDS
karta MultiSport
príspevok na stravovanie nad rámec zákona
priestor na sebarealizáciu, odborný a kariérny rast
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať ohľadom osobného interview budeme len tých kandidátov, ktorí spĺňajú požadované kritériá. Ďakujeme za porozumenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, právo, medicína, prírodné vedy
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
SQL, XML - VÝHODOU
anglický jazyk - VÝHODOU
Ak sa vám ponúkaná práca páči, pošlite nám svoj
životopis
!
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Stanislava Čemeričková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5208611
Dátum zverejnenia:
7.1.2026
2026-01-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Databázový analytik
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Národné centrum zdravotníckych informácií
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac