Špecialista IT podpory/L1 Support
Datapac s.r.o.
Miesto práce
Elektrárenská 4, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
+ pravidelný príplatok za pracovnú pohotovosť vo výške 400 EUR
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	Prvolíniová/L1  podpora pre IT zariadenia zákazníkov s aplikačným SW vyvinutým spoločnosťou Datapac
•	Evidovanie ticketov do systému, zadávanie požiadaviek na L2 a L3 analytikov a špecialistov, sledovanie ich riešenia a zatváranie ticketov
•	Analýza a riešenie požiadaviek na inštaláciu, konfiguráciu zariadení klienta a administráciu aplikačného SW
•	Prijímanie, analýza a riešenie požiadaviek ohľadom HW.
•	Vzdialená príprava technológií pred inštaláciou u klienta – vytvorenie štartovacích databáz, klonovanie OS, inštalácia ovládačov
•	Základná správa serverov s aplikačným SW – kontrola replikácie dát, exportov pre externé systémy, úprava a spúšťanie scriptov pre automatizovaný update SW.
•	Spolupráca s podporným tímom zákazníka
•	Práca na smeny/časové fázy tak, aby bola pokrytá podpora 24/7 (štandardný denný režim, nočná pohotovosť)
Zamestnanecké výhody, benefity
Pokiaľ hľadáš stabilitu a neformálnu atmosféru, Datapac bude pre teba tá správna firma.
Čo ťa u nás okrem podpory našich zákazníkov čaká?
• Práca pre firmu, kde na firemnej kultúre záleží a kde môžeš bez rozmýšľania každému tykať
• Zaujímavé projekty na medzinárodnej úrovni a kreatívny tím plný technologických nadšencov
• Pracovné prostredie s oddychovými zónami (sediacie vaky, PS4, stolný futbal, šípky)
• Cvičenie jogy 1x týždenne
• Fitness a outdoor športovisko (tenis, ping pong, futbal, basket, petang) zdarma v priestoroch firmy plus možnosť zapojiť sa do programu MultiSport
• Bohaté občerstvenie počas celého dňa – nápoje, denne čerstvé pečivo a ovocie
• Pre kulinárskych fajnšmekrov možnosť uvariť si obed priamo vo firme (plne vybavená kuchyňa)
• Finančný príspevok na stravovanie aj počas celodennej neprítomnosti
• Firemné voľno nad rámec zákona počas vianočných sviatkov
• Neobmedzené sick days podľa potreby
• Home office podľa potreby a dohody
• Flexibilný pracovný čas prispôsobiteľný individuálnym potrebám
• Firemný multivan aj GoPro kamera na súkromné účely
• Bezproblémové parkovanie
• Riadený osobný rozvoj, odborné školenia, teambuildingy
• Zaujímavé projekty, kreatívny tím a všetky potrebné školenia
Informácie o výberovom konaní
Tešíme sa na tvoj životopis!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika/technický odbor
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Základy
Klient/server administrácia - Základy
Administrácia Microsoft SQL Server - Základy
Microsoft Hyper-V - Základy
Android - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
POŽADOVANÉ ZRUČNOSTI:
- schopnosť analyzovať príčinu problému v infraštruktúre klienta
- skúsenosť s technickými prostriedkami v oblasti Windows server a HyperV - sieťové prvky, RAID disky, remote management (AMT, iLo)
- znalosť Android zariadení a aplikácií
VÝHODOU je znalosť v oblasti:
- servisu HW
- LAN infraštruktúry
- Windows OS podpory (inštalácia, konfigurácia, klonovanie) vrátane Server platformy
- MS SQL databázy
- VBscript/PowerShell script
Znalosť rumunčiny a/alebo maďarčiny výhodou.
OSOBNOSTNÉ PREDPOKLADY:
•	Analytické schopnosti
•	Pragmatické uvažovanie
•	Dobré komunikačné schopnosti
•	Dôslednosť a trpezlivosť
•	Tímový hráč
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Datapac – slovenská IT spoločnosť, ktorá už viac ako 29 rokov prináša spoľahlivé a inovatívne riešenia pre maloobchod, čerpacie stanice a ďalšie segmenty. Našou vášňou sú technológie, ktoré uľahčujú život firmám a zlepšujú ich výsledky. Máme tím vyše 100 odborníkov, ktorí denne pracujú na tom, aby naše softvérové a hardvérové riešenia boli nielen funkčné a bezpečné, ale aj jednoducho použiteľné. Sme tu preto, aby sme pomáhali firmám rásť a dosahovať ich ciele. Naším cieľom je prinášať moderné IT riešenia s dôrazom na efektivitu a používateľský komfort, čo potvrdzuje aj náš obrat 6,5 milióna eur ročne a spokojnosť viac ako 1 100 prevádzok v celej Európe.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Kapičáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5208474
Dátum zverejnenia:
22.12.2025
2025-12-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Datapac s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac