Java (AI) developer, 300 až 350€ / MD
TITANS freelancers, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
6 000 - 7 000 EUR/mesiac
Práca na kontrakt podľa počtu odpracovaných hodín.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Možná spolupráca v úplnom , preferovaná spolupráca v kombinovanom
REMOTE
a
ON-SITE ( Bratislava )
- v závislosti od osobných preferencií kandidáta a potrieb projektu.
Technologické vedenie hands-on vývoja v oblasti CRM transformácie s využitím AI nástrojov;
nastavenie a orchestrácia AI agentov pre:
automatizovanú tvorbu, refaktoring a validáciu kódu;
generovanie a vykonávanie testov;
tvorbu dokumentácie a API špecifikácií;
budovanie backend služieb pre správu
zákazníckych dát, objednávkový manažment, produktový katalóg, integráciu s billingom a pod.;
tvorba vysokovýkonných API a event-driven architektúr;
vývoj a údržba
Model Context Protocol
serverov a ich integrácia do vývojového prostredia;
mentoring tímu v oblasti AI-augmented vývoja a zavádzanie nových vývojových; metodík
spolupráca s architektmi pri návrhu systémov kombinujúcich ľudskú developerskú expertízu a AI schopnosti.
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilné zamestnanie a motivujúce finančné ohodnotenie;
flexibilný pracovný čas;
priestor na sebarealizáciu a osobnostný rast s možnosťou získať skúsenosti v IT sektore;
predplatné časopisu Forbes/Nextech po úspešne odpracovaných 120MD.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám pošlite životopis v anglickom jazyku s upresnením Vašej časovej dostupnosti.
Kontaktovať ohľadom ďalšieho postupu výberového konania budeme všetkých záujemcov. Ďakujeme vopred všetkým za prejavený záujem.
Osobné údaje záujemcov o spoluprácu na projekte, ktorí nám zašlú svoj profesijný životopis prostredníctvom internetovej stránky www.profesia.sk, budeme spracúvať na účely výberového konania. Poskytnutie údajov záujemcu je nevyhnutné na účasť vo výberovom konaní, ktorého sa zúčastňuje ako záujemca o účasť na projekte, ktorý bude realizovaný pre nášho zákazníka. Osobné údaje záujemcov o spoluprácu (fyzických osôb – podnikateľov resp. konateľov spoločnosti, ktorí majú záujem byť našim obchodným partnerom) v rozsahu údajov uvedených v životopise, motivačnom liste, iných zaslaných prílohách a ďalších údajov získaných na uvedený účel v priebehu výberového konania (napr. pri osobnom pohovore) budeme spracúvať na tento účel po dobu do skončenia výberového konania. Spracúvanie údajov záujemcov na tento účel je nevyhnutné, aby sa na základe žiadosti dotknutej osoby vykonali opatrenia pred uzatvorením zmluvy (predzmluvné vzťahy). Osobné údaje budeme na tento účel uchovávať po dobu do ukončenia výberového konania. Bližšie informácie o podmienkach spracúvania Vašich osobných údajov na tento účel nájdete v sekcii Pravidlá ochrany osobných údajov na našej webovej stránke.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
5 rokov
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 5 rokov skúsenosti v oblasti softvérového vývoja v Jave;
min. 1 rok intenzívnej skúsenosti s AI vývojovými nástrojmi pri dodávke reálneho riešenia na veľkých projektoch;
skúsenosti s/so:
nastavením a riadením AI agentov pre generovanie, validáciu a testovanie kódu (Claude Code, Gemini CLI, GitHub Copilot a vlastné AI agenty);
skúsenosti s mikroservisnou architektúrou a distribuovanými systémami;
CRM transformačnými projektami
vo veľkých spoločnostiach (Siebel, Salesforce)
konkrétnym použitím Apache Kafka v enterprise riešení;
tvorbou a integráciou MCP serverov do vývojového prostredia;
výborná znalosť:
Java/Spring Boot;
relačných databáz a stratégií pre migráciu dát;
výhodou skúsenosti s:
prompt engineeringom v kontexte softvérového vývoja;
AI-driven code review a automatizovaným QA;
tvorbou vlastných AI agentov alebo jemným doladením modelov;
oblasťou Machine Learning Operations a AI infraštruktúry;
monitoringom v AI prostrediach.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Chceš sa stať Titanom či Titankou?
Ak túžiš po práci, prostredníctvom ktorej budeš podporovať inovatívne projekty, nezávislosť odborníkov, férové spolupráce a priamu komunikáciu, možno hľadáme práve teba!
Sme TITANS freelancers a od roku 2013 poskytujeme služby v oblasti outsourcingu IT špecialistov. Posilňujeme IT projekty, na ktorých chýbajú tí správni ľudia, a freelancerom ponúkame špičkové projekty, ktoré vylepšia ich portfóliá.
Toto sú čísla, ktoré hovoria za nás:
30 000+ IT špecialistov v našej databáze
650+ spokojných klientov na Slovensku a v zahraničí
1 000+ alokovaných freelancerov
Veríme, že pravý hrdina či hrdinka má viac než len skúsenosti a túžbu rásť - do práce vkladá aj svoje srdce, sebareflexiu a odvahu. Ak chceš s nami meniť svet freelancingu a outsourcingu IT špecialistov k lepšiemu, ozvi sa nám a prezradíme ti viac.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5208442
Dátum zverejnenia:
22.12.2025
2025-12-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
TITANS freelancers, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 000 EUR/mesiac