O nás
Voľné pozície
Pre študentov
Architekt IT bezpečnosti (m/ž)
Hľadáme skúseného
architekta IT bezpečnosti
, ktorý bude viesť návrh a rozvoj našej bezpečnostnej architektúry a prevádzky SOC (Security Operations Center). Táto rola je kľúčová pre zabezpečenie odolnosti našej IT infraštruktúry, správu bezpečnostných nástrojov a efektívne riešenie bezpečnostných incidentov.
Prečo sa pridať k nám?
Práca s modernými technológiami v dynamickom prostredí
Možnosť ovplyvniť bezpečnostnú stratégiu celej organizácie
Kultúra spolupráce, inovácií a neustáleho vzdelávania
späť na všetky voľné pozície
Miesto práce
Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
Od 3 000 EUR/mesiac (brutto)*
*Nástupná mzda závisí od individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody.
• Minimálna základná mesačná mzda vo výške
3 000 EUR
• Ročná odmena do výšky
20%
z ročnej základnej mzdy za prvý rok a do
30 %
z ročnej základnej mzdy po prvom roku. Odmena sa odvíja od splnenia firemných a osobných cieľov, ktoré sú dohodnuté medzi zamestnancom a jeho nadriadeným.
• Za prvý rok môžete získať ročnú odmenu do výšky
7 200 EUR
, po prvom roku do výšky
10 800 EUR
.
•
13. a 14. plat
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy, na základe podmienok kolektívnej zmluvy.
Pracovná náplň
Architektúra a riadenie SOC
: Návrh, implementácia a neustále zlepšovanie prevádzky SOC v súlade s aktuálnymi hrozbami a potrebami organizácie.
Správa bezpečnostnej architektúry
: Tvorba a údržba bezpečnostných architektonických rámcov, štandardov a plánov.
Správa portfólia ICT bezpečnostných nástrojov
: Zodpovednosť za výber, integráciu a optimalizáciu bezpečnostných technológií a nástrojov.
Riešenie bezpečnostných incidentov a problémov
: Vedenie reakcií na bezpečnostné incidenty, analýza príčin a návrh dlhodobých riešení.
Spolupráca a riadenie bezpečnostných politík
: Úzka spolupráca s IT, risk manažmentom a compliance tímami pri implementácii bezpečnostných opatrení.
Inovácie a stratégia
: Monitorovanie trendov v oblasti kybernetickej bezpečnosti a návrh strategických zlepšení.
Čo ponúkame
Odmeníme vás
13. a 14. platom
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy.
Každý rok garantujeme
zvýšenie mzdy až do výšky inflácie.
Doprajte si
týždeň dovolenky navyše
na oddych a regeneráciu.
Pracujte len 37,5 hodiny týždenne a získajte viac voľného času každý deň.
Flexibilný pracovný čas.
Prispievame až do
600 EUR ročne
na váš III. pilier DDS.
1. október je u nás sviatok – užite si voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.
Zabezpečíme vám príspevok na stravovanie aj počas dočasnej pracovnej neschopnosti.
Oceňujeme vašu vernosť a dlhodobú spoluprácu finančnými odmenami.
Poskytujeme finančnú pomoc v prípade dlhodobej práceneschopnosti.
Investujeme do vášho vzdelávania a tréningov, aby ste mohli rásť a rozvíjať sa.
Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú.
Finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne.
Podporujeme pravidelných darcov krvi a krvnej plazmy finančným príspevkom.
Firemné akcie a teambuildingy.
Sme Bike Friendly firma – máme k dispozícii sprchu a chránený priestor na bicykle.
Poskytujeme odchodné pri odchode do dôchodku nad rámec zákona.
Multisport karta a ďalšie zaujímavé výhody od našich externých partnerov.
Koho hľadáme
Skúsenosti s návrhom a prevádzkou SOC
Prax v IT bezpečnosti 4 roky
Znalosť enterprise bezpečnostnej architektúry
Praktické skúsenosti s rôznymi bezpečnostnými nástrojmi a technológiami
Skúsenosti s riadením incidentov a problémov
Výborné komunikačné a organizačné schopnosti
Certifikácie ako CISSP, CISM, TOGAF alebo SABSA sú výhodou
Túto pozíciu má na starosti
Lenka Hornáčková
Špecialista pre nábor a výber zamestnancov
+421 910 804 218
Reagovať na ponuku
ID:
5208915
Dátum zverejnenia:
27.12.2025
2025-12-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac