Scrum Master
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme Scrum/Agile experta, ktorý bude poskytovať koučovanie tímov v agilných princípoch a postupoch. V rámci pridelených projektov bude zodpovedať za sledovanie a kontrolu scrum procesov a scrum stretnutí s cieľom efektívnej aplikácie a rozvoja agilných metód a praktík.
Budete zodpovedný za:
Uľahčovať a viesť ceremónie Scrum, vrátane plánovania, prioritizácie, pravidelných stand-upov, recenzií šprintu a retrospektív,
Zavádzať do praxe scrum procesy a rozvíjať ich, navrhovať ich zlepšenia v kontexte pridelených projektov (podpora v nastavení metodológie a v nastavení nástrojov agile),
Podporovať neustále zlepšovanie a efektivitu interných delivery tímov divízie,
Podporovať spoluprácu a efektívnu komunikáciu v rámci tímov divízie a klienta,
Identifikovať a implementovať nástroje, techniky a osvedčené postupy, ktoré môžu zvýšiť účinnosť a efektívnosť agilného delivery,
Monitorovať a sledovať kľúčové agilné metriky a poskytovať zainteresovaným stranám prehľady na rozhodovanie,
Monitorovať riziká projektov a navrhovať zmeny,
Pravidelne informovať vedenie spoločnosti o stave projektu (JIRA exporty, výkazy prác – externé podklady, stav projektu)
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
3+ roky skúseností s prácou ako Scrum Master, rozvoj agilných tímov,
Osvedčené skúsenosti s transformáciou do agilného vývoja softvéru,
Práca s JIRA,
Silné zručnosti v oblasti uľahčovania a riešenia konfliktov na riešenie problémov v rámci tímu,
Proaktívny prístup k vzdelávaniu a informovanie o trendoch v odvetví a osvedčených postupoch v oblasti agile a scrum,
Certifikácie ako Certified Scrum Master (CSM), Advanced Certified Scrum Master (A-CSM) alebo Certified Scaled Agile Framework Scrum Master sú výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5208052
Dátum zverejnenia:
21.12.2025
2025-12-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Scrum Master
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac