Automatizovaný Tester
TechTalent s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 - 5 600 EUR/mesiac
na živnosť alebo s.r.o. - záleží od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme testera pre dlhodobý projekt, ktorého cieľom je rozšírenie portfólia služieb a inovácia služieb.
Automatizované testovanie backend-ovej funkcionality aplikácií.
Automatizované testovanie pomocou nástrojov JAVA + REST-Assured + Kafka (spring kafka), GitLab, Docker, IntelliJ IDEA/Aqua, Znalosť XML/XSD
Aávrh, vývoj a vykonávanie automatizovaných testovacích scenárov a testovacích prípadov.
Analýza výsledkov a reportovanie chýb.
Spätná väzba vývojovému tímu a spolupráca na riešení a odstraňovaní nájdených chýb.
Optimalizácia testovacích skriptov a nástrojov na zlepšenie efektivity testovania.
Automatizácia testov API a integrácií.
Spolupráca v rámci projektového tímu a spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Prax na pozícii/v oblasti
Sofware Testing
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Je potrebné rozumieť integračným a automatizovaným testom.
Skúsenosti s automatizovaným testovaním aplikácií min. 2 roky podmienkou.
Znalosť nástrojov pre automatizované testovanie: JAVA + REST-Assured + Kafka (spring kafka), GitLab, Docker, IntelliJ IDEA/Aqua, Znalosť XML/XSD.
Znalosť nástrojov: Playwright + Typescript  (výhodou), Cucumber/BDD (výhodou).
Skúsenosti s API testovaním.
Skúsenosť s integračným testovaním min. 2 roky podmienkou.
Znalosť nástrojov: SOAP (napr. SoapUI),REST (napr. Postman), Kafka (Spring kafka).
Skúsenosti s testovaním v rámci dodávok projektov pre externého zákazníka
Skúsenosť s DevSecOps  výhodou.
Certifikácia ISTQB Foundation level výhodou.
Znalosť nástroja Jira, Spira výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V TechTalent sa venujeme prepájaniu firiem s najlepšími IT odborníkmi. Ponúkame komplexné IT personálne služby prispôsobené jedinečným potrebám firiem v rôznych technologických odvetviach. IT špecialistom poskytuje TechTalent prístup k širokej škále projektov naprieč rôznymi odvetviami, čím odborníkom ponúka jedinečné a hodnotné kariérne príležitosti.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Šimon Sekáč
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5208268
Dátum zverejnenia:
23.12.2025
2025-12-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
TechTalent s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac