PHP programátor
EWORKS.sk s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Čo najskôr, ale bez stresu
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Programovanie interných PHP aplikácií, či už našich vlastných na našich projektoch, alebo pre klientov. Prevádzkujeme viacero vlastných projektov, kde ťa bez stresu zaučíme. Následne budeš pracovať na väčších projektoch pre dlhodobých klientov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Na začiatok ťa necháme pracovať bez stresu na našich projektoch
Práca z domu, úplne bez nutnosti cestovania
Sme stabilný tím, väčšina kolegov u nás zostáva 5 a viac rokov
Vybavenie homeofficu je dôležité, dostaneš notebook a 2 monitory :)
Ak si z Nitry, strava a fitko zdarma
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.2.2026
(ostáva ešte 28 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent strednej školy
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
PHP - Expert
Tailwind CSS - Pokročilý
Vue.js - Pokročilý
Laravel (PHP framework) - Expert
TypeScript - Mierne pokročilý
SQL - Pokročilý
GitHub - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Výhodou je:
​ochota učiť sa nové veci​
znalosti frameworku CodeIgniter 3
skúsenosť s Linuxom alebo MACom (na Windowse nepracujeme)
ak máš vlastné projekty / portfólio
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Primárne sa venujeme programovaniu aplikácií na mieru. Aktuálne prevádzkujeme projekty pre zhruba 200 klientov z rôznych častí Slovenska. Na trhu sme už skoro 20 rokov, aj tak sa ale stále snažíme zlepšovať a učiť nové veci.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Michal Dobrotka
Tel.:
+421907502945
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5208981
Dátum zverejnenia:
27.12.2025
2025-12-27
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
PHP programátor
Spoločnosť:
EWORKS.sk s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac