O NÁS
VOĽNÉ POZÍCIE
BENEFITY
Dátový analytik pre skríningové programy
Miesto práce
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 400 EUR/mesiac
Finálne mzdové ohodnotenie bude závisieť od praxe a skúseností vybraného kandidáta, pričom bude v súlade so zákonom č. 553/2003 Z. z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
zabezpečovanie prípravy zberu, spracovanie údajov, ich následné vyhodnotenie a interpretovanie pre účely hodnotenia a nastavovania skríningových programov v súlade s aktivitami Národného skríningového centra
vypracovávanie dátového modelu
zabezpečovanie orchestrácie dát
tvorba inventáru všetkých objektov evidencie rezortu
spolupráca s externými inštitúciami za zverenú oblasť
navrhovanie nových funkcionalít informačných systémov
pripomienkovanie analýz a navrhovanie riešení
vypracovávanie pracovných postupov
vykonávanie konzultačnej činnosti pre subjekty v zverenej oblasti
spolupráca pri vypracovávaní strategických dokumentov
stanovenie biznis pravidiel dátových atribútov
nastavenie pravidiel pre meranie dátovej kvality, vyhodnocovanie a kontrola napĺňania pravidiel kvality dát
vykonávanie dozoru nad dodržiavaním povinností a právnych noriem, ktoré súvisia s dátovou kvalitou
spolupráca s analytickými jednotkami
posudzovanie žiadosti o údaje z pohľadu ich dostupnosti, potreby rozšírenia dátového zberu
príprava návrhov poskytovania údajov
Zamestnanecké výhody, benefity
skrátený týždenný pracovný čas – 37,5 hodín
flexibilný pracovný čas
nárok na 5 dní dovolenky nad rámec zákona
dodatočné dni voľna nad rámec zákona (rodinné udalosti, dobrovoľnícke aktivity)
príspevok zamestnávateľa na DDS
karta MultiSport
príspevok na stravovanie nad rámec zákona
priestor na sebarealizáciu, odborný aj kariérny rast
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať ohľadom osobného interview budeme len tých kandidátov, ktorí spĺňajú požadované kritéria. Ďakujeme za porozumenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
matematicko-štatistické, ekonomické, biomedicínska štatistika, dátová veda
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Microsoft SQL Server - Pokročilý
Oracle - Pokročilý
Postgres DB - Pokročilý
Python - Pokročilý
R, BI, AI - Pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
samostatné analytické a logické myslenie
schopnosť vnímať súvislosti
zodpovednosť, precíznosť a presnosť
výborné komunikačné, organizačné a koordinačné schopnosti
zodpovednosť za zverenú prácu
profesionálne vystupovanie
schopnosť pracovať v tíme
proaktívny prístup
skúsenosti:
s analýzou a manažmentom dát, dátovým modelovaním, automatizovaným dátovým spracovaním, určovaním biznis pravidiel pre dátové objekty - PODMIENKOU
znalosť MS PowerBI - VÝHODOU
Ak sa vám ponúkaná práca páči, pošlite nám svoj
životopis
!
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Stanislava Čemeričková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5208554
Dátum zverejnenia:
7.1.2026
2026-01-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
Národné centrum zdravotníckych informácií
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac