SLSP.sk
Data analytik/čka
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 000 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Máš rád/rada nové výzvy a odpovede nachádzaš v dátach? Hľadáme do nášho tímu kolegu/kolegyňu, ktorý/á je v dátach doma a nepotrebuje dostávať úlohy, ale samostatne vyhľadáva príležitosti, ako posunúť veci na vyššiu úroveň.
Medzi hlavnými zodpovednosťami kontrolingu sú, performance reporting, sledovanie a vyhodnocovanie profitability, plánovanie alebo vyhodnocovanie business casov. Ty budeš kľúčovým článkom pri dátových analýzach, tvorbe nových reportov a pohľadov na rôzne oblasti banky.
Čomu sa budeš venovať:
Dátovým analýzam, ktoré prispejú k správnym rozhodnutiam banky.
Vývoju a automatizácií nových reportov v PowerBI ale aj správu existujúcich reportov.
Príprave ad hoc prehľadov pre manažment.
Čo by si mal/a ovládať:
Prácu s veľkým objemom dát, v ktorých vieš nájsť súvislosti a následne ich dokážeš interpretovať.
Prácu v PowerBI, Exceli a tvorbu SQL skriptov (si expertom/tkou).
Skúsenosť s prácou v Keboole, prípadne so Snowflake alebo Databricks je výhodou.
Tímovú prácu - bez tvojej spolupráce to pôjde v tíme, len ťažko.
Schopnosť učiť sa nové veci, byť zvedavý a mať zápal pre nové veci.
Dotiahnuť úlohy až do konca a pracovať samostatne.
Tvoje miesto u nás ti sadne. A nielen pre toto:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 840€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni !
Kontaktné údaje:
Mgr.  Daniela Krchnavá
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5209271
Dátum zverejnenia:
29.12.2025
2025-12-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac