O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
C++ SW Engineer
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 100 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
SW Engineer je súčasťou tímu, ktorý vyvíja aplikácie a produkty, ktoré sú využívané pre rôzne oblasti (priemysel, výroba, konštrukcia, automatizácia a fintech).
Náplň práce:
- návrh nového riešenia , tvorba matematických modelov a ich návrhy, následne naprogramovanie,  programovanie v jazyku C++ , na  systémoch /Linux
- tvorba pomocných skriptov v Perl, Shell, TCL
- vývoj SW komponentov v menších tímoch
- spolupráca s automatizovanými testermi
- testovanie manuálne na HW zariadeniach
- tvorba technickej dokumentácie a manuálov
- senior developer má možnosť zúčastniť sa na tvorbe nového produktu spoločnosti
- komunikácia s interným developerským tímom, vedúcim oddelenia a developerskými tímami v ostatných zahraničných pobočkách
Zamestnanecké výhody, benefity
•	dovolenka nad rámec zákona
•	pružný pracovný čas
•	práca v medzináronom prostredí
•	vývoj na novom produkte
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Medzinárodná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
UNIX/Linux - Základy
C++ - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
programovanie C/C++ Linux
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- vysokoškolské vzdelanie zamerané na informačné technológie
- minimálne 3 roky skúseností s vývojom softvéru v C/C++ jazyku
- základná znalosť OS UNIX/Linux, Windows (znalosť základných príkazov)
- znalosť v oblasti skriptovania /Shell
- veľká výhoda je znalosť Python
- znalosti v oblasti networkingu /protokoly, sieťové prvky, monitorovacie nástroje/
- znalosť anglického jazyka na aktívnej úrovni (písomná a verbálna komunikácia)
- logické a analytické myslenie, tímovosť i samostatnosť, záujem o nízkoúrovňové programovanie
- veľmi dobré matematické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5209402
Dátum zverejnenia:
29.12.2025
2025-12-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
C programátor
,
C++ programátor
,
Programátor
,
Python programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 100 EUR/mesiac