Production Support specialist and release manager - junior (Insurance)
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
od 1700€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pridaj sa k tímu
Asseco Central Europe
a staň sa súčasťou projektov pre významných klientov v oblasti poisťovníctva. Na pozícii
Production Support Specialist and Release Manager – Junior
budeš mať možnosť pracovať s modernými technológiami a podieľať sa na riešení reálnych incidentov v produkčnom prostredí.
Náplň práce:
Zodpovednosť za tvorbu a dodávku releasov a patchov.
Koordinácia dodávok pre interné aj externé prostredia.
Podpora zákazníka pri nasadzovaní.
Úzka spolupráca a komunikácia s IT analytikmi, IT testermi, projektovými manažérmi.
Analýza a riešenie požiadaviek a incidentov zo strany užívateľa, ktoré si vyžadujú zásah v aplikácii alebo v databázach, na funkčnej, konfiguračnej alebo dátovej úrovni
Komunikácia a podpora pre užívateľov backoffice a portálovej aplikácie v oblasti všeobecného poisťovníctva pre klientov v rôznych krajinách Európy, vrátane Slovenska
Riadenie riešenia incidentov a požiadaviek v zmysle priorít a dohodnutých reakčných časov.
Spoluúčasť na on-call supporte pre kritické situácie v produkcii klientov
Interná a externá komunikácia
Zodpovednosti Production Support specialist and release manager
Schopnosť organizácie, správy a riadenia priorít spracovania prichádzajúcich incidentov od rôznych užívateľov, z rôznych krajín.
Schopnosť komunikácie s užívateľom na verbálnej aj písomnej úrovni, Slovenský, Anglický jazyk podmienkou
Analytické myslenie a investigatívne schopnosti na aplikačnej aj dátovej úrovni.
Schopnosť simulácie a reprodukcie nahláseného incidentu za účelom hľadania príčiny chybného správania systému
Príprava a vykonanie základných testovacích scenárov pre realizovanú opravu funkčnosti konfigurácie alebo dát.
Spolupráca s administrátormi infraštruktúry (cloud, databázy, network)  a development tímom za účelom vyriešenia incidentov
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti v písaní SQL dotazov
Development skúsenosti C#, JavaScript, Jason - vítané
Komunikatívnosť
Schopnosť rýchlo reagovať na zmenu priorít.
Samostatnosť a schopnosť dokončiť riešenia úloh
Agile/Scrum skúsenosti výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5209885
Dátum zverejnenia:
1.1.2026
2026-01-01
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Produktový manažér v IT
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac