O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Security Analyst (OffSec/DeffSec/Kybernetická bezpečnosť)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 000 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
* Spolupráca na analýze a implementácii IT bezpečnostných riešení, a hľadaní zraniteľností prostredníctvom analýz rizík proaktívne identifikujete riziká a zraniteľné miesta a vyvíjate prístupy na ich odstránenie
* Odporúčania, implementácia schválených modifikácií
* Návrhy riešení na ochranu citlivých dát vo všetkých etapách životného cyklu (zadávanie do systémov, kryptovanie, prenos prostredníctvom infraštruktúry, ukladanie, archivácia,....)
* participácia na pentestoch, spolupráca s externými tímami pentesterov
* definovanie, kontrola a sledovanie životného cyklu bezpečnostných požiadaviek pri implementácii nových systémov a projektov u klientov
* identifikácia hrozieb, zraniteľných miest, rizík a návrhy opatrení ako zachovať a prehĺbiť bezpečnosť technickej infraštruktúry, v ktorej sa spracovávajú informácie a informačné aktíva spoločnosti (databázy, operačné systémy), identifikácia a ohodnocovanie bezpečnostných rizík IT/IS, ich riadenie a návrh bezpečnostných opatrení
Analýza kritických procesov organizácie, plánovanie kontinuity procesov pre oblasti PKI, SIEM
* Tvorba a definovanie Security dokumentácie a procesov.
Zamestnanecké výhody, benefity
- zázemie stabilnej spoločnosti
- práca na projektoch v oblasti bezpečnosti
- atraktívne finančné ohodnotenie a zamestnanecké výhody
- dynamické pracovné prostredie
- možnosť daľšieho odborného rastu
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Našim klientom je významná IT spoločnosť, ktorá pôsobí v oblasti poskytovania služieb IT komplexných riešení.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
IT Security, Systémový administrátor
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- ukončené VŠ štúdium, prípadne SŠ s potrebnou praxou
- aktívna znalosť anglického jazyka
- dobrá znalosť aspoň jedného SIEM riešenia, PKI, scanning vulnerabilities, log management
- IPS/IDS, DLP, DNS, VPN, IAM
- skúsnosti s pentestingom vítané
- prehľad v ISO normách a v security products/tools, prípadne skúsenosti s implementáciou nástrojov v oblasti bezpečnosti
- prax na obdobnej pozícii veľmi vítaná, ale nie nutná
- certifikáty, školenia vítané CISSP, CSSLP, CISM
- skúsenosti v oblasti zabezpečovania aplikačnej bezpečnosti
- komunikatívnosť, tímovosť, analytické myslenie
- skúsenosti s prácou na projektoch
- prezentačné schopnosti
- dobrý prehľad v aplikačnej, sieťovej a internetovej bezpečnosti - Cyber security
- certifikácia v oblasti bezpečnosti je vítané
- prehľad v administrácii a implementácii informačných systémov,
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5209407
Dátum zverejnenia:
29.12.2025
2025-12-29
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac