Junior Presales Manažér (elektronika)
WESTech, spol. s r.o.
Miesto práce
Stará Vajnorská 17, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
Uvedená mzda je minimálna hranica nástupnej mzdy. Finálna výška mzdy bude stanovená v závislosti od skúseností a zručností úspešného(nej) kandidáta alebo kandidátky. Mzda sa skladá z fixnej a variabilnej zložky, ktorej výška bude záležať na vašej šikovnosti.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš nakopnúť kariéru v obchode a byť pri moderných technológiách každý deň? Hľadáme niekoho, kto sa chce učiť, posúvať a postupne vyrásť na expert­a, ktorý vie navrhovať špičkové enterprise riešenia.
Nemusíš vedieť všetko — dôležitý je mindset, chuť rásť a záujem o tech svet. Zvyšok ťa naučíme.
Čo Ťa čaká?
Budeš spravovať naše produktové portfólio v interných nástrojoch
Konfigurovať riešenia a skladať technické konfigurácie
Spolupracovať s obchodníkmi na ponukách pre zákazníkov
Pomáhať s technickou podporou pri predaji riešení a technológií
Zisťovať potreby zákazníkov a navrhovať, čo im najlepšie sadne
Komunikovať s výrobcami (vendormi) o technických detailoch
Chodiť na školenia, prezentácie, workshop. Získavať certifikácie na pridelené technológie a sledovať trendy, nové tech novinky
Zamestnanecké výhody, benefity
Na čo sa môžeš tešiť?
V prvom rade prácu, kde nebudeš stáť na mieste. Veľa sa naučíš, budeš rásť a výsledky tvojej práce uvidíš veľmi rýchlo.
A navyše čakaj:
finančné príspevky (narodenie dieťaťa, svadba, jubileá, vernosť),
referral bonus za odporučenie nového kolegu/kolegyne,
vzdelávacie kurzy, certifikácie a kariérny rast – do 2-3 rokov by sme z teba radi urobilin seniora.
príspevok na DDS,
teambuildingy a firemné akcie,
kvalitné IT vybavenie (notebook / MacBook, mobil),
a veľa ďalších malých aj veľkých benefitov, ktoré potešia.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo očakávame my?
Ukončenú vysokú školu (ideálne IT alebo príbuzný odbor)
Angličtinu na úrovni, aby si prečítal technickú dokumentáciu
Zodpovednosť, férovosť a chuť pracovať na sebe
Tvorivý mindset, rozhodnosť a schopnosť fungovať v tíme
Silnú motiváciu rozvíjať sa v oblasti IT architektúr
Toto nie je len „prvá práca“. Je to
štart do kariéry v enterprise IT
, kde máš priestor rásť, vzdelávať sa a postupne sa stať odborníkom, ktorý vie navrhovať riešenia pre tých najnáročnejších zákazníkov. Ak hľadáš príležitosť, ktorá ti otvorí dvere do sveta moderných technológií, toto je tvoja šanca.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
WESTech Group je obchodná spoločnosť, ktorá na trhu Európskej únie pôsobí už 23 rokov. Sme súčasťou nadnárodnej siete ELKO GROUP s celkovým ročným obratom 1,2 miliardy USD. WESTech spolu s dcérskymi spoločnosťami zamestnáva viac ako 600 zamestnancov.
Ktoré firmy reprezentujú WESTech Group?
WESTech spol s r.o. – Sme distribučná spoločnosť s klientami po celom svete.
Sme partnerom viac ako 200 významných svetových značiek na trhu (Dell Technologies, Roborock, Apple, ESET, JBL, Zens, Intel, AMD, HP, WD, Seagate, TCL, OPPO, ASUS, Lenovo, Logitech, Gigabyte, Ubiquiti, MikroTik, 2N, DJI, Zyxel a ďalší). Okrem Slovenska sú naše pobočky v Maďarsku a Českej republike, kde navyše pôsobia ešte spoločnosti Logicworks a WESTech Solutions.
iStores - Apple Premium Partner - iStores je sieť prémiových predajní výrobkov Apple a príslušenstva. V súčasnosti má na Slovensku a v Českej republike 25 predajní vo veľkých nákupných centrách a dve výkonné online predajne – istores.sk a istores.cz. Predajne s ročným obratom vyše šesťdesiat miliónov € navštívia ročne milióny zákazníkov.
PGS.sk - Najväčší herný špecialista v predaji hier, herných konzol, počítačov a príslušenstva a jeden z popredných predajcov mobilných zariadení, príslušenstva a rôznych technologických vychytávok. Na Slovensku pôsobíme už viac ako 20 rokov.
Swiss spol. s r. o. – Najznámejší autorizovaný servis s viac ako 20-ročnou tradíciou na Slovensku, Slovinsku a v Česku. Servisujeme napríklad produkty značiek ako Apple, Dell, HP, Lenovo a mnohé iné. V rámci SR a ČR máme k dispozícii 6 servisných miest.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martina Strnádová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5209390
Dátum zverejnenia:
29.12.2025
2025-12-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Produktový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
WESTech, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac