Technický špecialista pre spúšťanie offline predajní
Ksisters s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.02.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pridaj sa k nášmu tímu a podieľaj sa na spúšťaní a údržbe predajní!
Zodpovednosti na pozícii
Nákup a vyhľadávanie vybavenia pre predajne
Kontrola opráv a spolupráca s dodávateľmi
Oprava a nastavenie techniky (POS, PC, tlačiarne, siete)
Zabezpečenie funkčnosti predajní a IT systémov
​
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilná práca v rastúcej medzinárodnej spoločnosti
Práca prevažne z kancelárie v Bratislave
Práca v mladom a priateľskom kolektíve
Krátkodobé služobné cesty
Možnosť kariérneho rastu na pozíciu Senior Technical Specialist
Profesionálne školenia a rozvoj
Zamestnanecké benefity (dovolenka, firemné vybavenie)
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.2.2026
(ostáva ešte 28 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
Jazykové znalosti
Ukrajinský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti so stavebnou prácou alebo technickou podporou
Praktické zručnosti v montáži a oprave zariadení
Organizovanosť a manažérske schopnosti
Základné znalosti Windows a sietí
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Ksisters – európska spoločnosť, ktorá sa špecializuje na elektronický obchod a maloobchod v segmente K-beauty. Spolupracujeme s najlepšími značkami kórejskej kozmetiky a pre zákazníkov v celej Európe vytvárame nielen obchody, ale aj komunitu zameranú na krásu, ženskosť a sebavedomie.
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5209781
Dátum zverejnenia:
30.12.2025
2025-12-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Servisný technik
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Ksisters s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac