Webový manažér (Mid - Senior)
MOSS.SK, s.r.o.
Miesto práce
Zvolenská cesta, Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
závisí od skúseností a schopností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do výborného kolektívu v Banskej Bystrici hľadáme šikovného a technicky zdatného kolegu na úrovni mid až senior, ktorý posunie naše webové oddelenie o krok vpred.
Nehľadáme osobu, ktorá bude u nás programovať (aj keď skúsenosti sú vítané). Hľadáme kolegu, ktorý zastreší správu, administráciu, komunikáciu a úpravy našich B2B a B2C webov dodávateľským firmám.
Hľadáme niekoho, kto vie odhaľovať a popisovať chyby, je detailista a vie vždy hľadať zlepšenia. Samozrejmosťou je aj implementácia aktivít marketingového a obchodného oddelenia a úzka spolupráca s dodávateľmi/agentúrami.
Kľudne nás kontaktuj aj s bližšími otázkami k práci, otvorenosť a priamosť si ceníme.
K CV prosím prilož aj motivačný list, aby sme sa trochu spoznali.
Zamestnanecké výhody, benefity
Výhody a benefity? Sľúbiť tu môžeme čokoľvek, až u nás uvidíš, že slovo držíme!
Áno, už sme to spomínali, ale kolektív je fakt výborný :)
Neobmedzený prísun kvalitnej kávy
Mesačne lazy friday ( a.k.a. lenivé piatky, kedy sa zahráme trochu v herni (nie tej kde sa točí ovocíčko, ale takej, kde máme kalčeto, môžeš si vtedy doniesť aj štvornohého chlpáča, kľudne aj ovčiaka)
Čerstvé ovocie. A to je zdravé. A keďže je nás veľa, tak furt má niekto meniny a narodky a nosí koláče a torty a tak. Proste to sa v tíme z bodu číslo 1 robí. Ak koláče nosiť nechceš a vymyslíš si, že nemáš meniny ani narodeniny, tak ti tu na to nikto neskočí.
Teambuildingy (vždy máme na nich aj kútik pre potenciálnych introvertov, neboj)
Do tohto riadku patria všetky tie vety o stabilite, školeniach, sebarealizácií, krásnych víziách a pozorovanie slnka zapadajúceho za horizont hladiac 20 kilového kapra.
A to je asi všetko. Teda, to hlavné chýba – výborné platové podmienky a pravidelný rast. Ak by mal byť plat jediná prekážka a si dokonalá osoba, vždy to vieme upraviť už na začiatku.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Projektový manažment - Pokročilý
Riadenie IT projektov - Pokročilý
E-commerce - Pokročilý
Administrácia e-shopu - Pokročilý
Web development - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Základné znalosti HTML, CSS a orientáciu v CMS alebo e-commerce systémoch.
Ovládanie práce s grafickými nástrojmi (napr. Adobe Photoshop, Canva).
Porozumenie princípom UX/UI a má chuť zlepšovať užívateľskú skúsenosť pre športovú-hobby značku.
Efektívne riešenie problémov, spoľahlivosť a ovládanie systematického prístupu projektového manažmentu.
Tímový hráč, ktorý sa nebojí nových výziev a rád sa učí nové veci.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme najrýchlejšie rastúcou značkou v segmente rybárstva a hobby v strednej Európe. Vďaka svedomitej práci a neustálej snahe o inovácie sa nám rokmi podarilo rozvinúť na stabilnú nadnárodnú firmu. Tomu zodpovedá viac než 1900 rybárskych predajní, kde máme obchodné zastúpenie, a ďalšie stovky predajní a e-shopov, ktoré od nás dennodenne odoberajú tovar.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr. art.  Radúz Piljan
Tel.:
+421911613018
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5209752
Dátum zverejnenia:
31.12.2025
2025-12-31
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
E-commerce specialist
,
IT projektový manažér
,
Marketingový manažér
,
Projektový manažér
,
Webmaster
Spoločnosť:
MOSS.SK, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac