IT Aplikačný špecialista
Cromwell a. s.
Miesto práce
Krasovského, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodu
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Finálna mzda bude závisieť od individuálnych schopností a úrovne skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš sa podieľať na vývoji moderných riešení a pracovať v dynamickom tíme? Do nášho tímu hľadáme zodpovedného a technicky zdatného kolegu, ktorý nám pomôže zefektívniť správu aplikácií a zastrešiť L2 a L3 podporu. Vyvíjame vlastný komunikačný HUB, ktorý využívajú popredné banky, poisťovne a utility spoločnosti na Slovensku, v Českej republike a Maďarsku
Čo bude Tvojou náplňou práce:
•	prevádzka informačných systémov na L2 + úrovni
•	analýza aplikačných a systémových logov
•	monitoring aplikácií a dohlaď nad ich prevádzkou
•	evidovanie ticketov do systému, zadávanie požiadaviek na  L3, analytikov a špecialistov
•	podpora vývojových tímov počas prevádzky
•	správa a konfigurácia prostredí – nasadzovanie releasov,   troubleshooting
•	podpora procesov riadenia IT služieb (Incident manažment,   Problem manažment, Release management, Access   manažment)
Zamestnanecké výhody, benefity
Prečo si vybrať nás?
Ponúkame možnosť podieľať sa na zaujímavých projektoch, využívať najmodernejšie technológie a rozvíjať svoje zručnosti v inovatívnom a priateľskom prostredí.
K benefitom práce u nás patrí
možnosť      čiastočne pracovať z domu
flexibilný pracovný čas
stravné      poskytované nad rámec zákonných povinností zamestnávateľa
Multisport      karta
služobný mobilný telefón a notebook
teambuildingové      aktivity pre zamestnancov
atraktívne      pracovné prostredie, dynamický mladý kolektív
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem.
Životopisy prosíme zasielať mailom na zamestnavanie@cromwell.sk
Pozíciu obsadzujeme pre jednu z našich spoločností so zameraním na vývoj nových aplikácií a IT podporu.
Kontaktovať budeme len vybraných kandidátov spĺňajúcich kritériá. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, programovanie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Linux - Pokročilý
Microsoft SQL Server - Mierne pokročilý
Docker - Základy
Apache Tomcat - Základy
Kubernetes/OKD - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme šikovného kolegu so znalosťou Windows platformy (SQL, MSSQL) a skúsenosťami s podporou informačných systémov na úrovni L2 a L3. Ak máš logické a analytické myslenie, schopnosť učiť sa nové veci a aktívny prístup prístup k práci si pre nás ideálny kandidát.
​
Doplňujúce znalosti:
Znalosť fungovania sietí – základy
DNS
DHPC
Firewall
Router
Loadbalancer
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Cromwell a.s.
Sme jedným z najmodernejších tlačiarensko - distribučných centier v strednej Európe a jediným uceleným poskytovateľom printových, doručovacích a direct marketingových služieb.
Na trhu poštových služieb zastávame pozíciu lídra v oblasti technológií a inovácií. V súčasnosti sme najväčším alternatívnym poštovým operátorom registrovaným na Poštovom regulačnom úrade, s najrozsiahlejším distribučným pokrytím a najmodernejšími tlačovými technológiami.
Sme slovenská spoločnosť poskytujúca nasledovné služby:
- Hybridná pošta, adresné a neadresné doručovanie zásielok do schránok  na celom území Slovenska
- Personalizovaná tlač transakčných a transpromo dokumentov
- Paper-wrapping (obálkovanie) a fóliovanie
- Kompletný outsourcing spracovania dokumentov
- Dataprocesing & datalayouting, Datamining
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Kalózi
Tel.:
+421917545591
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5209299
Dátum zverejnenia:
29.12.2025
2025-12-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Cromwell a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac