Internship Opportunity: Software Engineer - Trading Strategy Development
SigmaSphere
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
internship, stáž
Mzdové podmienky (brutto)
5 - 15 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
We are looking for a passionate Software Engineer intern to join our team of quantitative traders and developers. Your primary responsibility will be building and maintaining robust data systems to handle trading data and execution on both centralized and decentralized cryptocurrency exchanges.
Required Skills:
Proficiency in Rust.
Proficiency in Python.
Preferred Skills (Advantageous):
Experience with C#, Kdb+, C++
This is a unique opportunity to gain hands-on experience in a cutting-edge, fast-paced environment while contributing to the development of impactful trading strategies.
Zamestnanecké výhody, benefity
What We Offer:
Internship position with flexible working hours.
Remote work opportunity.
Negotiable working schedule to fit your availability.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
We help hedge funds turn ideas into powerful trading systems across crypto and cash equities, enhanced by the use of AI. Our solutions apply machine learning and data-driven models to analyze markets, optimize strategies, and adapt to changing conditions in real time. By combining AI, deep market expertise, and strong engineering, we enable funds to trade smarter, faster, and with greater confidence.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Jakub Martinovic Husar
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5209785
Dátum zverejnenia:
31.12.2025
2025-12-31
lokalita:
Košice
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
SigmaSphere
Základná zložka mzdy (brutto):
5 EUR/hod.