Junior/Mid security solutions engineer/consultant
Liberum s. r. o.
Miesto práce
Tomášikova, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 - 3 500 EUR/mesiac
Výška fixnej zložky mzdy závisí od skúseností uchádzača. K mzde sú vyplácané bonusy. V príp. seniora s niekoľkoročnými skúsenosťami je mzda dohodou.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do cybersecurity spoločnosti, ktorá dodáva komunikačné riešenia pre spoločnosti pôsobiace v priemysle či službách ako aj verejnú správu hľadáme kolegu, ktorý má rád rozmanitú prácu a chce sa podieľať na projektoch v oblasti ochrany utajovaných skutočností, šifrovania a bezpečnosti informačných systémov.
Konzultant / Špecialista pre bezpečnostné a šifrovacie systémy v sebe spája kombináciu rolí: Pre-Sales konzultanta (komunikácia so zákazníkmi, návrhy riešení), technického špecialistu (SINA, bezpečnostné prvky, infraštruktúra), systémového dizajnéra (architektúra zabezpečených sietí), projektového manažéra ako aj technika, ktorý implementuje, testuje a uvádza riešenia do prevádzky.
Náplň práce:
Navrhovať, implementovať a podporovať
šifrovacie riešenia SINA
.
Riešiť bezpečnosť informačných systémov (firewally, IDS/IPS, Windows Server, Windows pracovné stanice, antivírusové systémy).
Pracovať na
zabezpečenej dátovej, hlasovej a video-komunikácii
v uzavretých sieťach.
Spolupracovať s výrobcami technológií, komunikovať s technickou podporou.
Podieľať sa na návrhoch riešení, príprave dokumentácie a projektovej koordinácii.
Stanete sa súčasťou tímu
Ochrana utajovaných skutočností (OUS)
, ktorý pracuje na projektoch pre štátnu správu aj komerčné prostredie.
Zamestnanecké výhody, benefity
•	Služobné auto (po roku pôsobenia v spol. aj na súkromné účely)
•	Finančné odmeny v zmysle platného prémiového poriadku spoločnosti
•	Príspevok zo sociálneho fondu (kultúra, wellness, športové podujatia a pod.)
•	Zdravotné voľno (3 sick days ročne)
•	Pravidelné vzdelávanie sa a certifikácie
•	Práca v stabilnej etablovanej cybersecurity firme, práca na zaujímavých projektoch
Informácie o výberovom konaní
Vybraných uchádzačov budeme kontaktovať prostredníctvom e-mailu či telefonického kontaktu.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.1.2026
(ostáva ešte 26 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Etablovaná cybersecurity spoločnosť, ktorá dodáva rozsiahle komunikačné riešenia pre finančný sektor, verejnú správu ako aj významné spoločnosti v priemysle a službách.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Podmienkou:
SŠ/VŠ elektrotechnického smeru
Bezúhonnosť, čistý register trestov + možnosť získať NBÚ previerku na stupeň Tajné.
Prax v oblastiach ako napríklad:
konfigurácia serverov, pracovných staníc, LAN sietí (firewally, routre, switche),
administrácia a monitoring IT infraštruktúry (VMware, Hyper-V, Windows Server),
kybernetická bezpečnosť a monitoring,
implementácia bezpečnostných prvkov v LAN/uzavretých sieťach.​
Veľkou výhodou (nie nevyhnutnou podmienkou) sú:
NBÚ previerka Dôverné alebo vyššia.
Skúška bezpečnostného zamestnanca podľa NBÚ 135/2016 Z.z.
Prax s SINA alebo inými šifrovacími technológiami.
Certifikácie: secunet, Fortinet, Cisco, Thales, nCipher/Entrust, Trend Micro, ESET, CyberArk, Microsoft, HPE, IBM a ďalšie.
Certifikácie: CISSP, CISA, CISM, CRISC, CEH.
Skúsenosti s SIEM, IDS/IPS, EDR/XDR, HSM modulmi, MDM, bezpečnosťou koncových zariadení.
Analýza incidentov, hodnotenie rizík, návrh bezpečnostných opatrení.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
HR consulting company.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
1 zamestnanec
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Marianna Zálesňáková
Tel.:
+421905555600
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5209649
Dátum zverejnenia:
30.12.2025
2025-12-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Liberum s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac