Dátový analytik - operatíva merania (m/ž)
Miesto práce
Mlynská 837/31, Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
základná mzda od 1 600 EUR brutto + 20 % výkonnostná odmena
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu Operatívy merania v spoločnosti VSD, a.s. hľadáme nového kolegu/kolegyňu so zanietením pre dátovú analytiku a znalosťou programovacieho jazyka Python. Ako dátový analytik budete mať príležitosť uplatniť svoje analytické myslenie, využiť svoj know-how, ale aj kreativitu a samostatnosť. Ak máte skúsenosti s analýzou dát, tvorbou reportov a vizualizácií a dokážete identifikovať trendy a skryté súvislosti, tak ste ten, kto nám v našom tíme chýba.
Vašou úlohou bude predovšetkým:
Získavanie, spracovanie a analýza dát z meracích systémov (data z elektromerov)
Vytváranie skriptov v jazyku Python a SQL
Identifikácia vzorov, trendov a možností na základe existujúcich dát
Tvorba datasetov, vizualizácií dát, reportov a dashboardov v Power BI
Príprava dát pre projekty (aplikácie)
Spolupráca na spracovaní dát v rámci DATALAKE/DWH pre potreby merania
Identifikácia príležitostí v dátach a hľadanie potenciálu pre zlepšenie procesov
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame?
Prácu na zmysluplných projektoch v stabilnej spoločnosti
Rozmanitosť realizovaných projektov, odborná náročnosť a špecifické požiadavky dávajú kandidátovi možnosť nadobúdať progres v rámci odborného rastu
Možnosť pracovať s modernými technológiami a veľkými dátami
Podporu tímu odborníkov, ktorí vám pomôžu rásť
Rátajte s 5 dňami dovolenky navyše, či s vyššou náhradou príjmu počas PN. Dňa 1. októbra máme voľno – vtedy energetici oslavujú svoj sviatok
Flexibilný 7,5 hod. pracovný čas a zabehnutý systém práce formou home office
Stravenky nám v plnej výške hradí zamestnávateľ a sú poskytované aj počas neprítomnosti.
Tešiť sa môžete i na príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Vzdelávanie a rozvoj sú pre nás samozrejmosťou, „šijeme ich na mieru“ pre každého. Máme zabehnuté online vzdelávanie cez platformu Seduo, mentorov a ochotných kolegov, ktorí chcú poradiť. Sme predsa jeden tím
Svojich kolegov lepšie spoznáte pri rôznych športových aktivitách, spoločenských akciách či teambuildingoch a každý rok vás čaká veľkolepý Deň plný energie so svojimi blízkymi a energická Megawatt party – spoločná oslava Dňa energetikov
Záleží nám na psychickej i fyzickej pohode kolegov – ponúkame bezplatné psychologické a právne poradenstvo
…a v neposlednom rade sme fajn tím, ktorého súčasťou môžete byť aj vy!
Nástupná základná mzda závisí naozaj od konkrétneho vybraného kandidáta a odvíja sa od jeho skúseností a seniority. Keďže vás nepoznáme, váš príjem budeme riešiť individuálne. Priemerná nástupná mesačná mzda: od 1920 EUR t.j. základná nástupná mzda: od 1 600 EUR + 20% motivačná variabilná odmena za plnenie tímových a individuálnych cieľov.
Informácie k výberovému konaniu
Čakajú nás Vianoce – čas pokoja, pohody a premýšľania nad tým, čo nás v novom roku čaká ďalej. A preto vám ponúkame príležitosť zamyslieť sa nad svojím ďalším kariérnym krokom už teraz. Výberové konanie prebehne v 1.polovici januára. Doprajte si teda sviatky bez stresu a vidíme sa v novom roku. Ak sa však už teraz cítite angažovaný pridať sa k nášmu tímu a priniesť svoje nápady a skúsenosti práve k nám, určite sa ozvite.
Na vaše CVčko počkáme do 7.1.2026. Tešíme sa na vás!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ak máte:
VŠ vzdelanie II. stupňa technického zamerania (odbor elektroenergetika výhodou)
Skúsenosti s nástrojmi na spracovanie dát Python, SQL, Excel, , …)
Ovládate programovací jazyk Python a viete ho v praxi využiť pre dátové analýzy
Analytické myslenie, zameranie na detail a schopnosť samostatne riešiť problémy
Záujem o hľadanie riešení a chuť ponoriť sa do dát
...ste ten, kto môže náš tím skvele doplniť.
Prax v oblasti spracovania a analýzy dát je vítaná, no šancu dostane aj motivovaný junior, ktorý má chuť učiť sa a rásť v tejto oblasti.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Východoslovenská distribučná, a.s., je prevádzkovateľom distribučnej sústavy na východnom Slovensku, kde sa stará a bezpečnú a spoľahlivú distribúciu elektriny. Spoločnosť neustále investuje do modernizácie a rozvoja svojej sústavy, ako aj do automatizácie, digitalizácie a nových technológií.
www.vsds.sk
Počet zamestnancov
1046 zamestnancov
Adresa spoločnosti
Východoslovenská distribučná, a.s.
Mlynská 31
042 91 Košice
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Marta Boršovská
Tel.:
+421918884706
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5210218
Dátum zverejnenia:
2.1.2026
2026-01-02
lokalita:
Košice
Pozícia:
Databázový analytik
,
Energetik
Spoločnosť:
Východoslovenská energetika Holding a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac