Senior Project Manager – Vezmite pod svoje vedenie projekty, ktoré formujú budúcnosť bankovníctva!
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Galvaniho 19, 821 02 Bratislava, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500 € brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného
Senior Projektového manažéra
, ktorý bude zastrešovať komplexné a dlhodobé projekty pre bankové inštitúcie na Slovensku. Ide o rolu s vysokým stupňom zodpovednosti, kde budete riadiť projekt po organizačnej, koncepčnej aj komunikačnej stránke, v súlade s metodikou riadenia projektov spoločnosti a požiadavkami zákazníka.
Čo budete robiť?
dohliadať na plnenie cieľov jednotlivých častí projektu
zastrešovať kompletnú komunikáciu so zákazníkom
riadiť medziprojektové väzby a komunikáciu
plánovať kapacity projektu v spolupráci s líniovými vedúcimi
vypracovávať a priebežne aktualizovať projektovú dokumentáciu
koordinovať a kontrolovať činnosti projektového tímu
monitorovať a riadiť riziká projektu
vypracovávať harmonogram prác v spolupráci s garantom vývoja
priebežne sledovať stav úloh podľa schváleného harmonogramu
vypracovávať a aktualizovať kapacitný a finančný plán projektu
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny
Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
praktické skúsenosti s vedením softwarových projektov v oblasti poskytovania IT riešení sú podmienkou (minimálne 5 - ročná skúsenosť)
skúsenosti s riadením projektov v banking oblasti výhodou
znalosti metód projektového riadenia
výborné organizačno
riadiace schopnosti
rozvinuté komunikačné zručnosti
proklientská orientácia a skúsenosť s prácou s klientom je podmienkou
certifikácia Prince 2 alebo IPMA výhodou
VP sk. B
Inzerujúca spoločnosť
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Rudinská
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5210715
Dátum zverejnenia:
5.1.2026
2026-01-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac