Manuálno/Automatizovaný Tester
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
1.2.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je max 2 600,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje do 4 500,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
som Nika z CODERAMA a do anglicky hovoriaceho tímu hľadám šikovného Manuálneho/Automatizovaného Testera, ktorý hľadá projekt už od 1.2.2026.
Pracuj z pohodlia domova alebo z našich kancelárií v Bratislave, Žiline, Martine alebo Banskej Bystrici
.
Čo ťa počas dňa čaká?
manuálne a automatizované testovanie webových aplikácií,
testovanie
REST API
, end-to-end a regresné testy,
reportovanie chýb, retestovanie a spolupráca s vývojármi,
práca v
medzinárodnom agilnom tíme
,
aktívna účasť na zlepšovaní kvality riešení.
Čo od teba očakávame my?
3+ roky skúseností s testovaním
,
základné znalosti vývoja webových aplikácií a testovacích procesov,
skúsenosti s
REST API, Cypress, Postman, SQL, JavaScript/TypeScript, CI pipeline
,
skúsenosti s reportovaním chýb, regresným, API a end-to-end testovaním,
aktívnu znalosť angličtiny
(písomnú aj hovorenú),
proaktívny prístup, kritické a konštruktívne myslenie,
chuť učiť sa nové technológie a zlepšovať sa.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a my sa ti ozveme späť :)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
SQL - Pokročilý
Rest API - Pokročilý
Jira - Pokročilý
Cypress - Pokročilý
Postman - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Tím
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5210850
Dátum zverejnenia:
5.1.2026
2026-01-05
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac