Špecialista/Špecialistka podpory IT aplikácií
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Od 2000 EUR - skutočná mzda môže byť navýšená vzhľadom na skúsenosti a vedomosti kandidáta!
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš pracovať s modernými IT nástrojmi, riešiť technické výzvy a byť kľúčovým článkom v stabilite firemných aplikácií? Náš klient hľadá posilu, ktorá má rada kombináciu technickej práce, analytického myslenia a komunikácie v nemčine A angličtine. Ak sa orientuješ v Linuxe, skriptovaní alebo sa rýchlo učíš dokážeš rýchlo pochopiť fungovanie rôznych aplikácií, táto pozícia ti poskytne priestor na rast, samostatnosť aj každodennú prácu s modernými monitorovacími nástrojmi.
Čo bude tvojou úlohou?
Zabezpečiť spoľahlivú prevádzku podnikových aplikácií a riešiť incidenty v rámci SLA.
Analyzovať problémy, pracovať s logmi a hľadať riešenia bez potreby neustáleho eskalovania.
Spracovávať a riešiť Dynatrace, BSM, ServiceNow a ďalšie technické tikety.
Overovať a riešiť výpadky aplikácií, vykonávať základnú root cause analýzu a komunikovať s internými tímami.
Podieľať sa na plánovaných výpadkoch, úpravách, support aktivitách a prevádzkovej koordinácii.
Spolupracovať s kolegami v nemeckom aj anglickom jazyku.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Medzinárodná spoločnosť
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Plynulá Nemčina a Angličtina – každodenná komunikácia v tíme
Prehľad v monitorovacích nástrojoch (napr. Dynatrace, Splunk, Zabbix, BSM) a schopnosť analýzy logov - výhodou
Základná znalosť sieťových technológií (TCP/IP, routing, switching) a práce s firewallmi / load balancermi (Netscaler výhodou) - výhodou
Znalosť webových aplikácií (Java EE) a systémov typu ServiceNow - výhodou
Technické myslenie, samostatnosť pri riešení incidentov, zodpovednosť a ochota ďalej sa učiť.
Ochota absolvovať pohotovosť (on-call) približne jeden týždeň v mesiaci.
Znalosť Linuxu (ideálne RedHat) a skúsenosť so skriptovaním (Bash, Perl, JavaScript)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Vaško Provázek
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5210376
Dátum zverejnenia:
2.1.2026
2026-01-02
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT analytik
,
IT manager
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac