Prehrať video
Voľné pozície
Business analytik pre digitálne kanály (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 300 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Hľadáme
business analytika
, ktorý bude súčasťou tímu zodpovedného za
screeningy a envisioningy
v rámci rozvoja našich digitálnych kanálov –
SmartBanking aplikácie, SmartToken aplikácie, Moja ČSOB a webový portál
.
Vašou úlohou bude:
pripravovať biznisové analýzy pre nové funkcionality a zlepšenia v digitálnych kanáloch,
v spolupráci so
solution architektom
navrhovať riešenia, ktoré slúžia ako podklad pre agilné vývojové tímy,
analyzovať biznisové požiadavky, pomáhať ich spresniť a pretransformovať do konkrétnych zadaní,
spolupracovať s internými aj externými tímami pri definovaní a analýze požiadaviek,
dokumentovať a overovať výsledné analýzy,
pripravovať a čítať
funkčné špecifikácie
a
procesné diagramy
,
poskytovať podporu vývojovým tímom počas plánovania a implementácie (napr. konzultácie k navrhovanému riešeniu),
fungovať v
agilnom tíme
– v prostredí založenom na spolupráci, zodpovednosti a otvorenej komunikácii.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
silné
analytické schopnosti
a skúsenosti s biznis analýzou,
skúsenosti s modelovaním procesov (napr. BPMN) a tvorbou funkčných špecifikácií,
dôslednosť, orientácia na detail a schopnosť riešiť problémy,
samostatnosť, proaktívny prístup a profesionálne vystupovanie,
tímovosť a výborné komunikačné schopnosti,
angličtina na úrovni B2
(písomná aj ústna komunikácia).
Výhodou je:
znalosť
UML
a skúsenosť s
CASE nástrojmi
,
skúsenosť s
Atlassian produktmi
(Jira, Confluence, Enterprise Studio),
prehľad v oblasti
bankovníctva a finančných produktov
.
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje od
2 300 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku, doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
Príspevok na MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5210468
Dátum zverejnenia:
3.1.2026
2026-01-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT projektový manažér
,
Obchodný analytik
,
Produktový manažér v IT
,
User Experience Expert
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac