Prehrať video
Voľné pozície
ČSOB IT Business Analyst (M/Ž)
Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
2 500 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Analýza biznisových požiadaviek na zmenu existujúcich alebo vývoj nových aplikácií na platforme .NET, vrátane ich transformácie do návrhov riešení v úzkej spolupráci so solution architektom
Návrh a príprava zadania pre vývoj aplikácií
Spolupráca pri tvorbe testovacích scenárov a podpora pri realizácií akceptačných testov
Podpora vývoja aplikácii, riešenie chýb identifikovaných počas vývoja a testovania
Podpora testovacích a produkčných prostredí
Tvorba a udržiavanie analytickej dokumentácie podľa aktuálnych štandardov
Efektívna komunikácia so zákazníkom, projektovým tímom, vývojármi a testermi
Pôsobenie v agilnom prostredí
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Minimálne
3 roky praxe
v oblasti analýzy a návrhu softvérových aplikácií
Znalosť BPMN, objekovo-orientovanej analýzy a návrhu (UML) a skúsenosť s CASE nástrojmi (napr. Entreprise Architect alebo ekvivalent)
Skúsenosť s produktmi Atlassian ako Jira a Confluence
Skúsenosť s tvorbou wireframov pre návrh používateľského rozhrania
Silné analytické, komunikačné, prezentačné a organizačné schopnosti, dôraz na samostatnosť a precíznosť
Proaktívny prístup k riešeniu problémov, orientácia na efektívnosť a dôslednosť v práci
Schopnosť tímovej spolupráce (tímový hráč)
Ochota a schopnosť rýchleho učenia sa a ďalšieho rozvoja v nových oblastiach
Skúsenosti s analýzou procesov, čítaním a tvorbou procesných diagramov, pochopením funkčných špecifikácií
Aktívna znalosť anglického jazyka na úrovni
minimálne B2
Prax s analýzou defektov a incidentov
Základné znalosti v oblasti SQL databáz
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje od
2 500 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na „najväčšiu rieku na Slovensku“; doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5210593
Dátum zverejnenia:
4.1.2026
2026-01-04
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac