Analytik na oddelenie kontrolingu
FNsP Žilina
Miesto práce
Vojtecha Spanyola 43, Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.3.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Do tímu oddelenia kontrolingu hľadáme samostatného analytika pre oblasť ekonomiky v zdravotníctve. Náplňou práce je príprava reportov, analýza odchýlok a komentáre k výsledkom analýz, interpretovanie výsledkov analýz a vyhotovovanie odporúčaní pre manažment nemocnice. Skúsenosti v zdravotníctve vítané.​
Zamestnanecké výhody, benefity
​Uvádzaná mzda je informatívna, záleží od kvalifikácie a praxe uchádzača. V rámci zamestnaneckých výhod a benefitov FNsP Žilina poskytujeme:- týždeň dovolenky nad rámec Zákonníka práce,- možnosť sústavného vzdelávania, podpora nemocnice pri rozširovaní kvalifikácie,- odmeny pri pracovných a životných jubileách, odchodoch na starobný dôchodok, prípadne skoršie ukončenie pracovného pomeru pred nástupom na starobný dôchodok,- príspevok na DDS,- možnosť stravovania v zamestnaneckej prevádzke v areáli nemocnice s finančným príspevkom zamestnávateľa zo sociálneho fondu,- zľavy pri poskytovaní platenej zdravotnej starostlivosti (aj pre rodinných príslušníkov),- zľavy v nemocničných lekárňach,- ďalšie výhody – dôraz na zlepšovanie pracovného prostredia a silný kolektív, organizácia spoločenských podujatí (teambuildingové aktivity kolektívov FNsP Žilina v rámci športových podujatí (napr. Beachvolejbalový turnaj zdravotníkov, Beh zdravia žilinskej nemocnice, Bowlingový turnaj a individuálne akcie jednotlivých oddelení), Mikuláš pre zamestnancov a ich detí.​
Informácie o výberovom konaní
K žiadosti pripojte životopis a súhlas na spracovanie osobných údajov podľa GDPR. Vzorové tlačivo súhlasu nájdete na stránke www.fnspza.sk v sekcii "Kariéra". Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré poskytnete spracujeme v súlade s GDPR, viac informácii poskytujeme na stránke www.fnspza.sk Po starostlivom posúdení podaných žiadostí budeme kontaktovať iba vybraných uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 55 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Vysokoškolské vzdelanie druhého stupňa - ekonomika a manažment podniku - podnikateľské analýzy a informačné systémy v podnikaní - 62 Ekonomické vedy Vysokoškolské vzdelanie prvého stupňa
Prax na pozícii/v oblasti
bez požiadavky na odbornú prax
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické a logické myslenie, analyzovanie a riešenie problémov, digitálna gramotnosť (počítačové spôsobilosti), finančná a ekonomická gramotnosť, informačná gramotnosť, kultivovaný slovný prejav, schopnosť vyjadrovania sa, organizovanie a plánovanie práce, prezentovanie, samostatnosť, analytické a logické myslenie, pokročilá znalosť Excelu, samostatnosť, znalosť výkazníctva a dátového rozhrania v zdravotníctve vítaná
​Počítačové zručnosti:
Kancelárske balíky Microsoft Excel
Kancelárske balíky Microsoft Word
Kancelárske balíky - Microsoft PowerPoin​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Zdravotnícke zariadenie poskytujúce komplexnú zdravotnú starostlivosť.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Andrea Kučera
Tel.:
+421415110522
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5210162
Dátum zverejnenia:
2.1.2026
2026-01-02
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Databázový analytik
,
Finančný analytik
Spoločnosť:
FNsP Žilina
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac