Content QA Analyst
Loqipa, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
12,25 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme niekoho, kto má rád poriadok vo webovom obsahu, všimne si aj malé detaily a vie si postrážiť, aby to, čo ide von,
vyzeralo dobre, fungovalo správne a malo zmysel
.
Ide o
full-time remote spoluprácu
na zahraničnom projekte, takže
angličtina je nutná
. Pracuje sa v CMS Builder, občas sa pozrieš do Figmy a okrem obsahu riešiš aj jeho kvalitu, funkčnosť a výkon.
Čo budeš robiť
kontrolovať a upravovať obsah predtým, než ide live (web, dokumentácia),
pracovať v
CMS Builder
- upravovať stránky, kontrolovať štruktúru a obsah,
porovnávať hotové stránky s dizajnmi vo
Figme
(či sedí layout, fonty, responzivita),
testovať odkazy, presmerovania a celkovú navigáciu,
sledovať, ako sa obsah správa po zverejnení -
eventy, výkonnosť, SEO
,
pracovať s analytikou (napr.
Adobe Analytics
),
komunikovať s tímom (dizajn, dev, content) a nahlasovať chyby alebo nezrovnalosti.
Koho hľadáme
niekoho, kto má
výbornú angličtinu
- písomne aj ústne,
má aspoň
rok skúseností
s podobnou prácou (content, web, QA, CMS),
vie pracovať s
CMS
(CMS Builder je plus, WP/Contentstack výhodou),
má
základy HTML
a vie sa orientovať v kóde,
pozná aspoň trochu
Figmu, Jiru
a
je samostatný a spoľahlivý
Čo ponúkame
12,25 €/hod.
,
full-remote spoluprácu (pracuješ odkiaľ chceš),
dlhodobejší projekt pre zahraničnú firmu,
flexibilitu a rozumné očakávania,
vhodné aj pre
študentov alebo absolventov
, ak už majú relevantnú prax.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Jira - Základy
Contentstack - Mierne pokročilý
WordPress - Mierne pokročilý
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme stredne veľká technologická firma z Brna. Riešime lokalizaciu a cudzojazyčné preklady, IT a HR nielen pre českých a slovenských klientov.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marián Bašista
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5210164
Dátum zverejnenia:
2.1.2026
2026-01-02
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Loqipa, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
12,25 EUR/hod.