SLSP.sk
Senior Backend Developer pre nové generácie finančných aplikácií
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
3 000 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Zaujíma ťa bankové prostredie a chceš vedieť ako sa tvoria riešenia v backendových aplikáciách v najväčšej banke na Slovensku?
Do nášho teamu hľadáme talentovaného vývojára/vývojárku, ktorý by s nami vytváral riešenia, ktoré pomôžu našim klientom aj interným zamestnancom. Pomôž nám pri budovaní najlepšej bankovej aplikácie tým, že nám prinesieš svoje schopnosti, skúsenosti a nápady.
V teame spájame dlhoročné biznisové skúsenosti so špecifickými IT technológiami. Budeš spolupracovať s produktovými špecialistami, analytikmi, vývojármi, profi testermi, ale aj s odborníkmi na architektúru.
Ako bude vyzerať tvoj deň v našom tíme?
Spolupráca s analytikmi a architektmi pri navrhovaní nových riešení
Samostatný vývoj podľa požiadaviek a špecifikácií
Aktívne zapájanie sa do technologického rozvoja aplikácie
Riešenie problémov a incidentov, ktoré si vyžadujú tvoju odbornosť
Úlohy zvládneš, ak ovládaš:
Spring, Spring Boot
REST integráciu
GIT
Java alebo Kotlin
SQL
Bonusové znalosti, ktoré oceníme:
Microservices architecture
Kibana, Grafana
Kafka
CI/CD procesy
Liquibase
Docker
Event-driven development
Tvoje miesto u nás ti sadne. A nielen pre toto:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 840€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni !
Kontaktné údaje:
Mgr.  Dominika Majerčáková
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5210792
Dátum zverejnenia:
5.1.2026
2026-01-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac