Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Java Back-End & Integration Competence Lead
Java Back-End & Integration Competence Lead
Miesto výkonu práce:
Pribinova/40
Aká bude vaša rola v tíme
Hľadáme Leada/ku, ktorý/á potiahne náš tím zameraný na Java Back-End a integrácie - niekoho, kto sa vyzná v IT, má nadhľad a dokáže prepojiť ľudí, ciele aj procesy. Oveľa dôležitejšie než technické detaily je pre nás to, ako vieš rozvíjať tím, podporovať spoluprácu a zabezpečovať zdieľanie know-how.Tvoj budúci tím funguje v agilných cross-funkčných tímoch a Tvojou úlohou bude vytvárať im čo najlepšie podmienky k dosahovaniu výsledkov v súlade so stratégiou spoločnosti.#pretozenamzalezi na ľuďoch aj na kóde. Veríme, že najlepšie riešenia vznikajú tam, kde tímová spolupráca, rozvoj a technická kvalita idú ruka v ruke.
U nás budeš:
Zodpovedať za celý Employee Lifecycle interných aj externých členov tímu
Viesť a rozvíjať tím, podporovať spoluprácu, vytvárať a udržiavať "Culture of Technical Excellence"
Nastavovať a vyhodnocovať merateľné KPI tímu, zabezpečiť neustále zlepšovanie produktivity a efektivity
Spolupracovať s Tribe Leadmi, Product ownermi a ďalšími členmi cross-funkčných tímov s cieľom zabezpečiť jasnú komunikáciu medzi touto časťou IT a Biznisom
Dohliadať na bezproblémovú komunikáciu a prepojenosť medzi firemnými IT systémami –napr. riešenia postavené na TIBCO, správu API
Aktívne sa zapájať do diskusií o IT architektúre navrhovaných riešení a zabezpečovať ich výkonnosť a škálovateľnosť
Zabezpečiť efektívne využívanie vývojových nástrojov
Identifikovať príležitosti na využitie AI a automatizácie s cieľom zvýšiť produktivitu a efektivitu tímu
Čo od vás čakáme
Prax na obdobnej pozícii v oblasti vedenia sa rozvoja IT tímov, schopnosti z oblasti leadershipu, koučingu a mentoringu
Schopnosť zabezpečiť súlad stratégie firmy s prácou a výsledkami členov tímu - nastavovanie KPI
Silné komunikačné a analytické schopnosti
Schopnosť zlepšovať procesy, zvyšovať efektivitu a podporovať súdržnosť tímu
Skúsenosti s prácou v Agile prostredí s cross-funkčnými tímami
Čo vám ponúkame
Základná mesačná mzda najmenej: 3000 €/brutto
Okrem základnej mzdy môžete získať aj ročný bonus v celkovej výške až do 20% ročnej základnej hrubej mzdy
Tvoja mzda však nemôže byť jednostranným rozhodnutím a preto sa s Tebou radi porozprávame osobne.
U nás navyše:
Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie:
https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4
Formality idú bokom. Komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. Nepoužívame tituly, všetci si tu tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí.
Podporujeme záľuby našich kolegov, či už flexibilným pracovným časom, zázemím v office alebo prostredníctvom rôznych aktivít a projektov – u nás si na svoje prídu cyklisti, bežci, chodci, jogíni, kolobežkári, rodičia s deťmi, dobrovoľníci vo všetkých oblastiach, ale i záhradkári, amatérski cukrári či pekári, influenceri a blogeri a vlastne všetci ľudia s dobrým nápadom.
Chceme, aby sa naši ľudia cítili dobre nielen v práci, ale aj v súkromí, preto robíme množstvo aktivít zameraných na podporu duševného zdravia.
O2 Prázdniny – vieme, že niekedy sa pracuje nad 100% a preto ponúkame aj voľno navyše.
Keď je človek chorý, má ostať doma. Pomôže tým sebe aj kolegom a my mu PN-ku doplatíme.
Príspevok na stravné máme aj za dni neprítomnosti v práci.
Bude sa s vami rozprávať
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5210866
Dátum zverejnenia:
5.1.2026
2026-01-05
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac