Programátor C++ Medior
NEXINEO s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 3 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Jedná sa o prácu na Slovenskom inovatívnom projekte, ktorý úspešne expanduje naprieč Európou.
Budeš sa zaoberať vývojom existujúceho produktu - desktop a backend aplikácie v C++ pre terminálové riešenie s tenkými klientami v systéme pre prenos obrazu, zvuku a iných dát po sieti. Viac o produkte: shop.nexineo.com
Po nasadení systému do produkčnej prevádzky budeš spolupracovať s testovacím teamom a so support teamom a podporovať chod aplikácie. Práca bude prebiehať v malom špecializovanom tíme.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v mladom kolektíve
Zaujímavé platové ohodnotenie
Kariérny a platový rast
Informácie o výberovom konaní
Svoje životopisy posielajte na chlepko@nexineo.com .
Ozveme sa iba vhodným uchádzačom.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 25 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
C - Expert
C++ - Expert
C# - Základy
Software Testing Life Cycle (STLC) - Pokročilý
Qt - Pokročilý
QML - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​Build proces a ladenie na oboch platformách Windows/Linux​
Znalosť princípov fungovania operačných systémov Windows a Linux, sieťového programovania, TCP, UDP, základy Active Directory, základy Microsoft Terminal Services.
Základná znalosť sieťových protokolov TCP, UDP, Windows Named Pipes
Základná znalosť systému Linux (Raspberry Pi 4/5) – administrácia, konfigurácia
Základná znalosť C# programovania
Programovacie jazyky: C++ (na Windows x64 aj Linux ARM platforme, qt.io)
Znalosť Continuous Integration cyklu
Kooperácia v tíme (denné používanie nástrojov JIRA, Confluence, Git, BitBucket)
Ochota učiť sa nové veci​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
- Spoločnosť NEXINEO bola ocenená v roku 2021 cenou ITAPA za najinovatívnejší projekt.
- Sme malý team, sídlo spoločnosti je v Bratislave.
- Jedná sa o prácu na Slovenskom inovatívnom projekte, ktorý úspešne expanduje naprieč Európou.
- Viac informácií na shop.nexineo.com
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Stanislav Chlepko
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5211642
Dátum zverejnenia:
6.1.2026
2026-01-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
C++ programátor
Spoločnosť:
NEXINEO s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac