Software Engineer
Qres Technologies - o.s. Czech
Miesto práce
Ulica Vicenzy, Šamorín, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihned nebo dle dohody
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme softvérového inžiniera do tímu, kde sa každý nápad počíta! Sme malý tím profesionálov, ktorí sa plne venujú vývoju a výrobe špecializovaných technológií UV tlače pre priemyselné aplikácie a naše zariadenia navrhujeme podľa požiadaviek našich zákazníkov.
Ak ste kreatívny, hľadáte priestor pre vlastnú iniciatívu a chcete sa podieľať na vývojových projektoch, ktoré majú skutočný dosah, radi vás privítame v našom tíme!
Čo vás čeká?
Stanete se součástí menšího R&D týmu, v kterém můžete využít velký prostor na široké uplatnění vašich znalostí a zkušeností při vývoji industriálních inkjetových tiskáren a příbuzných produktů, a podílet se na všech fázích vývoje produktu od prototypu až po finální výrobek.
Vaší hlavní úlohou bude:
Vývoj softwaru v jazyce C pro embedded zařízení
Realizace softwarových aplikací včetně:
- Programování v reálném čase
- Tvorby grafického uživatelského rozhraní
- Pokročilého zpracování obrazu
- Implementace komunikačních protokolů a logických kontrol
Součástí pracovní náplně bude také:
Testování, ladění a optimalizace návrhů a konfigurací
Softwarová a technická podpora servisního oddělení
Sledování moderních technologií a trendů v oboru
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo vám môžeme ponúknuť
​
Prečo sa zapojiť práve do nášho tímu? U nás sa stretnete s pohodovým pracovným prostredím v menšom kolektíve kolegov a firemnou kultúrou, ktorá podporuje nielen tímovú spoluprácu, ale aj zamestnancov samotných v ich nápadoch a inovatívnemu prístupu k riešeniu pracovných záležitostí.
Sme otvorení spolupráci so skúsenými pracovníkmi, ale aj s absolventmi. Ponúkame nielen možnosť pracovať na bežnom pracovisku, ale aj možnosť pracovať z domu.
Informácie o výberovom konaní
•	Nástup možný ihneď alebo podľa dohody
•	Možnosť práce z domova
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, elektrotechnika, počítačové inženýrství
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
C - Pokročilý
C++ - Pokročilý
JavaScript - Základy
HTML - Základy
UNIX/Linux - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	Znalosť programovanie v Qt
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Qres Technologies je dynamicky sa rozvíjajúca spoločnosť s medzinárodným personálom, ktorá sa zaoberá vývojom a výrobou špecializovaných sofistikovaných projektov pre priemyselnú tlač a progresívnych technológií digitálnej UV tlače, ktoré využívajú profesionáli v oblasti tlače a reklamy.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lenka Maťo, MBA
Tel.:
+420608838616
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5211672
Dátum zverejnenia:
6.1.2026
2026-01-06
lokalita:
Šamorín
Pozícia:
C programátor
,
C++ programátor
,
Javascript programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Qres Technologies - o.s. Czech
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac