O nás
Tímy
Benefity
Kultúra
Technológie
Špecialista technickej podpory zákazníkov (ž/m)
plný úväzok
Poštová 1, Bratislavský kraj
Od 1 300 EUR/mesiac
Do nášho tímu Helpdesku
ICT Business Solutions
hľadáme nového kolegu.
Máš skúsenosť s prácou so zákazníkmi a chuť komunikovať s nimi? Analytické myslenie so zameraním na detail ti nie je cudzie? Je spokojnosť zákazníkov pre Teba dôležitá?
Hľadáme nového člena tímu, ktorý by nám pomohol riešiť technické problémy našich firemných zákazníkov - trochu komunikácie, trochu riešenia problémov a veľa spokojných zákazníkov. Čo ty na to, ideš do toho? Neváhaj a prihlás sa ku nám!
Náplň práce:
Identifikácia, lokalizácia a odstraňovanie porúch v sieťovej infraštruktúre a u zákazníkov, vrátane dohľadu nad riešením identifikovaných problémov,
Aktívna spolupráca s internými oddeleniami a externými partnermi pri riešení komplexných technických problémov,
Prijímanie a spracovanie hlásení o poruchách od firemných klientov, poskytovanie priebežných aktualizácií o stave a priebehu riešenia problémov,
Realizácia prvotnej diagnostiky s cieľom presnej lokalizácie poruchy,
Analýza a koordinácia požiadaviek na plánované prerušenia prevádzky, vrátane riadenia implementácie nevyhnutných odstávok v sieťovej infraštruktúre,
Práca v dvojzmenovej prevádzke, pričom zmeny sú rozvrhnuté od 7:00 do 19:00 (možnosť pracovať v jednozmennej prevádzke v prípade preferencie).
Požiadavky:
Schopnosť a chuť aktívne riešiť problémy,
Silné komunikačné schopnosti (komunikácia so zákazníkmi a kolegami z príbuzných tímov) & pro-klientský prístup,
Komunikatívna znalosť angličtiny (B2 a vyššie),
Analytické myslenie, orientácia na detail a zodpovednosť.
Čo ponúkame:
Stabilnú prácu
v dynamickom a stále sa rozvíjajúcom tíme s priateľskou atmosférou a motivujúcim ohodnotením​
Pohyblivú variabilnú zložku
, vďaka ktorej si dokážeš
výšku svojej mzdy sám ovplyvniť​
(odmeny za individuálny výkon)
Prispôsob si prácu svojim potrebám vďaka
možnosti home-office
Smartphone:
Vyber si telefón a získaj naň
kompenzáciu každé 3 roky až do 900 €.
Zamestnanecký paušál: Dátuj neobmedzene
, telefonuj a SMSkuj za zvýhodnenú cenu
na súkromné či pracovné účely.
Cafeteria:
Benefity v hodnote až
500 € ročne
– služby z oblasti športu a kultúry, príspevky na dopravu, dovolenku či jazykové kurzy
Gastro karta:
Pochutnaj si na skvelom obede s príspevkom
7 € na každý pracovný deň.
Dovolenka a oddych
: Relaxuj s
5 dňami osobného voľna navyše.
Telekom zľavy:
Využi znížené ceny našich produktov a služieb pre rodinu a blízkych.
Zľavy u partnerov:
Uži si zľavy na nákup produktov a služieb u našich partnerov.
Akciový program Shares2You: Staň sa akcionárom skupiny Deutsche Telekom
a čerpaj výhody s tým spojené.
MultiSport:
Športuj alebo relaxuj so svojimi najbližšími zadarmo či so zľavami vďaka zvýhodnenej karte MultiSport.
Náhrada príjmu počas PN
: Pri dočasnej PNke trvajúcej max. 2 týždne ti nahradíme príjem vo výške 80 % denného vymeriavacieho základu.
Zdravotná starostlivosť:
Dbaj o svoje zdravie za zvýhodnenú cenu s nadštandardnou starostlivosťou v našom zmluvnom zariadení.
uLekára.sk: Využi bezplatnú online prevenciu a konzultáciu so špecialistami
pre seba aj celú svoju rodinu.
Vzdelávanie a rozvoj:
Rozšír svoje obzory s internou T-Univerzitou, ktorá ponúka bohatý výber kurzov.
Rekreačný príspevok:
Budeš s nami 2 roky? Príspevok na rekreáciu máš vo vrecku.
Dôchodkové sporenie:
Priprav sa na jeseň života s príspevkom na poistenie už po prvých 3 mesiacoch u nás.
Každý je u nás vítaný
Naši zamestnanci cítia, že majú u nás rovnaké príležitosti týkajúce sa zamestnania a kariérneho rozvoja,
bez ohľadu na vek, pohlavie a gendrovú identitu, telesné a duševné schopnosti, národnosť, sociálny a etnický pôvod, politické názory, náboženstvo a svetový názor. Z toho máme obrovskú radosť. Sme odhodlaní sa neustále zlepšovať a
vytvárať bezpečné pracovné prostredie pre všetkých.
Čo ťa čaká
Zaujala ťa pracovná ponuka? Vyplň
prihlasovací formulár
a daj nám o sebe vedieť.
Informácie, ktoré nám o sebe zašleš posúdime a
ozveme sa
ti
za každých okolností
.
S vybranými uchádzačmi sa spojíme a
upresníme si detaily
.
Pohovor je pre nás obojstrannou príležitosťou, aby sme sa mohli
lepšie spoznať
.
O výsledku pohovoru ťa budeme čo najskôr informovať. Úspešní kandidáti dostanú pracovnú ponuku
Ako to u nás vyzerá
a kde budete pracovať
Kontakt
Kristýna Štěpánková
Recruiter
kristyna.stepankova@t-mobile.cz
Zdieľajte pozíciu
Facebook
Linkedin
Twitter
Preposlať odkaz
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Podobné pozície
Všetky voľné pozície
Linkedin
Instagram
TikTok
Facebook
Youtube
Zostaňme v kontakte
aj na sociálnych sieťach
Sledovať všetky ponuky emailom
© 2022 Slovak Telekom
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5211246
Dátum zverejnenia:
5.1.2026
2026-01-05
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Slovak Telekom, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac