Prečo Alanata
Otvorené pozície
Benefity
Naše riešenia
Život v Alanata
Senior Infraštruktúrny Architekt​ (M/Ž)
Miesto práce
Krasovského 14, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 4 000 EUR/mesiac *
* Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie. Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Popis pracovného miesta
Čo bude tvojou úlohou?
Návrh a architektúra komplexných riešeníi IT infraštruktúr v onprem, cloud, alebo hybridných prostrediach.
Konzultácie a technické poradenstvo pre zákazníkov.
Návrh, príprava, inštalácia a konfigurácia Enterprise IT produktov.
Poskytovanie analýz existujúceho infraštruktúrneho prostredia
Komplexná správa, podpora a administrácia realizovaných infraštruktúr.
Účasť na rokovaniach s existujúcimi, ako i potencionálnymi zákazníkmi.
Zvyšovanie odborných vedomostí a osobný́ profesionálny rozvoj aktívne podporovaný našou spoločnosťou.
Certifikácia pre vybrané technológie.
Zodpovednosť za kvalitu a včasnosť zrealizovania pridelených úloh.
Technologické oblasti, v ktorých sa môžeš realizovať:
Server technológie  HP, DELL, Lenovo, IBM
Storage technológie  DELL, HP, IBM, Hitachi
Backup and Recovery technológie Veeam, Netbackup, TSM
Kontajnerizačné technológie Kubernetes, OpenShift
Virtualizačné technológie  VMware, KVM, HyperV
Cloud native technológie
Čo od teba očakávame my?
Pracovné skúsenosti v oblasti systémovej administrácie min. 5 rokov.
Pokročilá znalosť UNIX/Linux systémov.
Pokročilé znalosti v problematike SAN a storage riešení.
Praktické skúsenosti v oblasti virtualizácie (Vmware, RHEV, AIX LPAR a pod.) a zálohovania.
Aktívny vodič sk. B
SŠ/VŠ technického zamerania.
AJ mierne pokročilý – schopnosť dorozumieť sa.
Veľkou výhodou znalosti podložené príslušnými certifikáciami.
Čo ti ponúkame?
Našim zamestnancom sa snažíme spríjemňovať spoluprácu s nami v štyroch oblastiach:
WELL - BEING
Multisport karta
Dovolenka navyše
Možnosť dochádzania do práce na bicykli – priestor na uloženie bicyklov a sprchy
Online webináre v oblasti work-life-balance
Flexibilný pracovný čas
Možnosť práce z domu
Podpora zdravého zraku
Zabezpečenie pitného režimu na pracovisku
FINAČNÉ BENEFITY
ALANATA REFERRAL - odporuč kamoša/kamošku za finančnú odmenu
Finančný príspevok na stravu v hodnote 6 EUR
Darčekové kupóny v hodnote 120 EUR ročne
Finančný príspevok pri pracovných výročiach
Príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie
Pôžičky pre zamestnancov
Zvýhodnený predaj tovaru partnerských firiem
RODINA
Príspevok pri narodení dieťaťa
Príspevok pri uzavretí manželstva
EVENTY & ZÁBAVA
Mikulášske prekvapenie a vianočný darček
Vianočná párty s koncertom
Teambuildingy a papanice
Športové aktivity
Letné nanukové dni
Mám záujem
Staviame na ľuďoch
Každé obdobie prináša nové výzvy, ale aj nové príležitosti. Veríme, že vďaka silnému tímu, skúsenostiam, profesionalite a spolupráci, dokážeme prekonávať všetky výzvy a pomáhať klientom, čo najlepšie využiť každú príležitosť.
Zamestnávame najlepších odborníkov a náš tím neustále rozvíjame a posilňujeme o ďalších talentovaných ľudí, ktorí zdieľajú naše hodnoty a víziu.
My sme Alanata – miesto, kde sa technológie spájajú s biznisom.
Otvorené pozície
Ak ťa žiadna pozícia nezaujala, ale chceš sa stať súčasťou nášho tímu alebo máš nejaké otázky, napíš nám na
kariera@alanata.sk
.
Linked in
Facebook
Instagram
Youtube
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5211129
Dátum zverejnenia:
5.1.2026
2026-01-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
Alanata a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac