PLC Programator/ Automatizér
OTHUA, s.r.o.
Miesto práce
Slovensko, Zahraničie - ostatné (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 - 2 500 EUR/mesiac
Mesačná mzda sa pohybuje v závislosti odpracovaných hodín, lokality a skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Samostatná činnosť v oblasti programovania PLC a HMI systémov
- Oživenie a uvedenie riadiacich systémov do prevádzky
- Servis existujúcich PLC a HMI programov
- Zodpovednosť za funkčnosť softvéru, bezpečnosť ovládaných zariadení, optimalizáciu softvéru
- Vytváranie prevádzkovej dokumentácie (užívateľská príručka, systémová príručka, ...)
- Dodržanie časového harmonogramu
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilný a zaručený príjem.
Práca v rôznych odvetviach priemyslu.
Dlhoročná stabilná firma s podporou zahraničných pobočiek.
Podpora kariérneho rastu a rozvíjania schopností.
Tímova atmosféra a podpora od kolegov.
Odborné vzdelávanie a mnohé iné.
13. plat
Mobilný telefón na súkromné účely ihneď po skúšobnej dobe
Auto aj na súkromné účely ihneď po skúšobnej dobe
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Programovanie, automatizácia, elektrotechnika a pod.
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Skúsenosti s programovaním PLC - Mierne pokročilý
SIMATIC STEP 7 - Pokročilý
Siemens TIA Portal - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Počítačová a informačná gramotnosť
Analytické a logické myslenie
Samostatnosť a flexibilita
Ochota učiť sa nové veci
§21 a vyššia elektrotechnická spôsobilosť - výhodou
Skúsenosti s PLC programovaním ( Siemens - TIA, STEP ); Allen Bradley (Rockwell Automation) výhodou​
Komunikačné a prezentačné zručnosti
Ochota cestovať do zahraničia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Francúzska spoločnosť so sídlom v Chanteloup les Vignes pri Paríži a pobočkami vo Francúzsku, na Slovensku, v Rumunsku, v Maroku, v Brazílii .
Spoločnosť sa zaoberá návrhom a realizáciou priemyselnej automatizácie.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: M. Forgách
Tel.:
+421911606616
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5211773
Dátum zverejnenia:
6.1.2026
2026-01-06
lokalita:
Slovensko, Zahraničie - ostatné (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
PLC programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
OTHUA, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac