Junior- informačný technik
Potraviny KLAS - OMIDA, spol. s r.o.
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 1 700 EUR/mesiac
v závislosti od predchádzajúcich skúseností a praxe
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Základná technická podpora predajní (HW a SW)
Výmena a zapájanie periférií (klávesnice, myši, monitory, pokladničné tlačiarne)
Základné nastavovanie a sprevádzkovanie tlačiarní, skenerov a pokladničných zariadení.
Riešenie jednoduchých technických problémov na predajniach a centrále.
Evidencia vykonaných zásahov a technických problémov
Základná práca s internými informačnými systémami.
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca v stabilnej spoločnosti
- práca na plný úväzok
- pracovné ošatenie
- možnosť kariérneho rastu v rámci spoločnosti
- pravidelný stabilný príjem, mzda vyplatená načas
- zaškolenie, ďalšie vzdelávanie – zabezpečenie získania osvedčenia o odbornej spôsobilosti pre prácu v potravinárstve
- príspevok zamestnávateľa do III. piliera /DDS/
- finančná odmena pri životných udalostiach – pri príležitosti životného jubilea, uzavretia manželstva, pri narodení dieťaťa, pracovné jubileum
- finančná výpomoc pri úmrtí blízkej osoby
- možnosť získať mesačné odmeny vo forme poukážok
- poskytnutie neplateného voľna ak zamestnanec požiada z dôvodu dôležitých osobných prekážok v práci
- karta Multisport
- odmena za odporúčanie zamestnanca,
- vianočné odmeny
- mikulášske balíčky
- firemné akcie – dvakrát ročne
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás naša pracovná ponuka zaujala, pošlite nám Váš štrukturovaný životopis. Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Spoločnosť si vyhradzuje právo kontaktovať len vybratých uchádzačov, ktorí spĺňajú naše kritériá.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnické, so zameraním na IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Vhodné pre kandidáta  s praxou v servisnej činnosti
počítačového vybavenia.
- Prax minimálne 1 rok v IT oblasti, bez špecifického
určenia.
- MS Office Excel - pokročilý výhodou.
- Skúsenosť so servisom v maloobchodnej
predajnej sieti - výhodou.
- Zodpovednosť, ochota vzdelávať sa.
- Analytické myslenie a komunikačné schopnosti.
- Schopnosť poskytnúť  podporu užívateľom.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hlavným predmetom činnosti spoločnosti je  maloobchod.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Zuzana Hudáková
Tel.:
+421905790983
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5211854
Dátum zverejnenia:
6.1.2026
2026-01-06
lokalita:
Košice
Pozícia:
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Potraviny KLAS - OMIDA, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac