(Senior) Full Stack Developer
UNIQA
Miesto práce
Krasovského 15, Petržalka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V súčasnej dobe hľadáme vhodného kandidáta či vhodnú kandidátku na pozíciu:
(Senior) Full Stack Developer
Máte chuť podieľať sa na zaujímavých projektoch, ktoré reagujú na najnovšie trendy v oblasti fintechu a poisťovníctva?
Je pre vás výzvou byť zodpovedný/á za vývoj aplikácií?
Chcete mať prístup k moderným technológiám a nástrojom?
Láka vás neustále pracovať na svojom odbornom a osobnom raste?
Ste tímový hráč so zodpovedným prístupom k práci?
Ak áno, čítajte ďalej…
Aké je poslanie tejto pozície?
V rámci tejto pracovnej pozície sa budete podieľať na návrhu, vývoji a prevádzke moderných webových aplikácií, ktoré využívajú najnovšie technológie a cloudové riešenia. Pracujeme agilne, s dôrazom na kvalitu kódu, automatizáciu a monitoring.
Aký je tím vývoja portálov v UNIQA?
Príjemné pracovné prostredie je pro nás základ, a preto sme k sebe ústretoví a pripravení si kedykoľvek vzájomne pomôcť. Dokážeme sa baviť nie len o práci a nebránime sa novým výzvam a možnostiam Celý tým IT je skvelá partia, radi si vyrazíme spoločne po práci alebo na teambuilding.
Technologický stack
Backend:
Java
Spring Boot, Spring Cloud
Docker
Maven
Frontend:
TypeScript
React, Redux
Material UI (MUI)
CI/CD & DevOps:
Jenkins, GitLab CI
SonarQube
ELK Stack (Elasticsearch, Logstash, Kibana)
Prometheus, Grafana, Zabbix
Databázy:
PostgreSQL
Čo od vás očakávame?
skúsenosti s vývojom webových aplikácií na úrovni full stack
dobrá znalosť Java a Spring ekosystému
skúsenosť s React a TypeScript
znalosť kontajnerizácie (Docker)
základy CI/CD a monitoring nástrojov
tímový duch, samostatnosť a chuť učiť sa nové veci
Bonusové body za
skúsenosti s cloudovou platformou Azure
znalosť návrhových vzorov a architektúr (microservices, event-driven)
práca s GitLab pipelines, SonarQube alebo ELK stackom
skúsenosti s Angular
znalosť MSSQL
Čo vám ponúkame?
prácu na zmysluplných projektoch s dopadom
stabilné zázemie a podporu profesijného rastu
prístup k moderným technológiám a nástrojom
priateľský kolektív a príjemné pracovné prostredie v Bratislave alebo Brne
možnosť získať ročný bonus vo výške až 2násobku mzdy
skrátený pracovný týždeň na 37,5 hodiny, 5 týždňov dovolenky (aj pre zamestnancov do 33 rokov), 3 dni osobného voľna ročne, pružná pracovná doba, home office
Employee Life Assistant (ELA) – jedinečná služba pre zamestnanca s možnosťou využívať bezplatne komplexné asistenčné služby v oblasti práva, financií, psychológie a zdravého životného štýlu
online lekárské služby od Dr. Digital
skupinové životné poistenie UNIQA plnehradené zamestnavateľom
Restart Break – príležitosť načerpať nové sily po 5 rokoch zamestnania u nás
celý rad ďalších atraktívnych firemných benefitov (príspevok na Gastro kartu alebo priamy finančný príspevok na účet zamestnanca; možnosť vybrať si jeden z nasledujúcich benefitov: 1) systém Cafeterie, 2) plne hradená MULTISPORT karta 3) kombinácia Cafeterie + Multisport karta; príspevok na výuku AJ; firemné akcie; pitný režim na pracovisku; zvýhodnené firemné produkty; príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie; benefit pre spolurodiča po narodení dieťaťa; odmena za pracovné výročie; deň voľna pre rodiča prváčika v prvý školský deň, príspevok na rekreáciu a príspevok na športovú činnosť dieťaťa a mnoho ďalších)
Lokalita: Bratislava / Brno / hybridne
Chcete byť súčasťou tímu, ktorý posúva digitálne služby na vyššiu úroveň? Pošlite nám svoj životopis a ukážky projektov, na ktorých ste pracovali.
Zamestnanecké výhody, benefity
Mobilný telefón
Individuálne rozvrhnutie pracovného času
Bonusy/prémia
Notebook
Vlastna organizácia práce
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Na Slovensku a v Českej republike nám dôverujú viac ako 3 milióny klientov, o ktorých sa spoločne staráme. Každý z nás je trochu iný – stretávajú sa u nás všetky generácie, v managemente máme 33 % žien a niektorí naši kolegovia a kolegyne majú rôzne zdravotné znevýhodnenia. Na našich odlišnostiach si jednoducho zakladáme. Pretože práve vďaka nim sme každý deň lepší. A to je tiež dôvod, prečo nám tento rok pribudli na imaginárnu poličku ocenení ďalšie úspechy - naše Cestovné poistenie, Poistenie majetku a Povinné ručenie získalo ocenenie Bronzová koruna 2024 a náš produkt Cestovné poistenie pre klientov Raiffeisenbank získal dokonca Striebornú korunou 2024.
UNIQA - Lepšia práca spoločne.
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Hrdova
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5211654
Dátum zverejnenia:
6.1.2026
2026-01-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
UNIQA
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac