Remote Junior Data Engineer
BuiltMind s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
7 EUR/hod.
Po troch mesiacoch pri vzájomnej spokojnosti zvýšenie mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Tým, že sa k nám pripojíš ako Junior Data Engineer, budeš pracovať predovšetkým na časti produktu týkajúcej sa zberu dát. Predošlá technická skúsenosť na obdobnej pozícii nie je podmienkou.
Počas bežného dňa budeš:
- Vyvíjať scrapery a udržiavať vysokú kvalitu dát
- Pracovať na procese získavania dát
- Pracovať s AWS
O Tebe
- Máš základné znalosti jazyka Python, SQL
- Si vysoko organizovaný, svedomitý, nadšený a motivovaný tým, že chceš veci robiť
- Si samostatný bez potreby byť mikromanažovaný
Poteší nás, ak máš:
- Skúsenosti s AWS a knižnicami pandas, numpy a bs4
- Zvedavosť a samostatnosť pri realizácii nových nápadov mimo bežného rozsahu práce
Prijímacie konanie bude pozostávať z dvoch krokov:
1. Spracovanie
skúšobného zadania
vo
vopred stanovený čas,
kedy Vám bude zaslané. Čas a dátum zaslania si určíte sami. Zadanie musí byť odovzdané do 3 hodín na mail, z ktorého bolo zaslané.
Spolu so životopisom pošlite zároveň aj e-mail, dátum a čas kedy Vám má byť skúšobné zadanie zaslané a to v rozmedzí od 8.1.2026 12:00 do 25.1.2026 22:00.
​
2. Osobný pohovor (call) s vybranými uchádzačmi.
Osobné pohovory (cally) sa budú konať po 26.1.2026.
Zamestnanecké výhody, benefity
Byť členom dynamicky rastúceho startupu s jedinečným potenciálom rastu v rámci spoločnosti
Možnosť učiť sa v skupine výnimočných kolegov
Možnosť flexibilného pracovného času
Možnosť pracovať plne remote, alebo v kancelárii v centre Prahy
Informácie o výberovom konaní
Prijímacie konanie bude pozostávať z dvoch krokov:
1. Spracovanie skúšobného zadania vo vopred stanovený čas, kedy Vám bude zaslané. Čas a dátum zaslania si určíte sami. Zadanie musí byť odovzdané do 3 hodín na mail, z ktorého bolo zaslané. Spolu so životopisom pošlite zároveň aj e-mail, dátum a čas kedy Vám má byť skúšobné zadanie zaslané a to v rozmedzí od 8.1.2026 12:00 do 25.1.2026 22:00.
2. Osobný pohovor (call) s vybranými uchádzačmi. Osobné pohovory (cally) sa budú konať po 26.1.2026.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
BuiltMind si kladie za cieľ revolúciu v spôsobe, akým svet nehnuteľností využíva dáta. Keď sa k nám pridáš, budeš mať príležitosť byť súčasťou tímu s globálnymi ambíciami. Budeš mať príležitosť stavať produkt od začiatku, zasahovať do všetkých fáz vývoja a budovať ho v kolaborácii s expertmi na real estate z Harvardu.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Tomáš Kajúch
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5211151
Dátum zverejnenia:
5.1.2026
2026-01-05
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Python programátor
Spoločnosť:
BuiltMind s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.