Technický pracovík IT
Účelové zariadenie ŠDaJ STU v Bratislave
Miesto práce
Bernolákova 1, 811 07 Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.03.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Priemerný mesačný príjem vrátane odmien do 2000,-Eur/mesiac Plat sa skladá z tarifného platu + osobného príplatku (po skúšobnej dobe) v súlade so Zákonom č. 553/2003 Z.z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme. Výsledná mzda bude predmetom osobného pohovoru a bude sa odvíjať od skúseností a odborných znalostí uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Zabezpečenie prevádzky informačných sietí
- Zabezpečenie chodu serverov
- Zabezpečovanie diagnostiky informačných systémov
- Inštalovanie a aktualizácia softvérov pre užívateľov sietí
- Vedenie evidencie a dokumentácia informačných sietí
- Nastavenia počítačových sietí
- Odstraňovanie vzniknutých problémov
- Údržba a obsluha systémov hardware, návrhy a nákup systémov a ich evidencia
Zamestnanecké výhody, benefity
- Kolektívna zmluva
- Ďalšie výhody z Kolektívnej zmluvy (príspevky zo Sociálneho fondu, doplnkové dôchodkové sporenie...)
- 5 dní platenej dovolenky naviac
- Finančná odmena pri pracovných a životných jubileách
- Príspevok na stravu
- Pracovná doba 7,5 hod.
- Príjemné pracovné prostredie v dobrom kolektíve
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme všetkým záujemcom, ktorí sa uchádzajú o prácu v našej spoločnosti. Odpovedať budeme iba tým, ktorí spĺňajú nižšie stanovené požiadavky a následne budú pozvaní na pracovný pohovor.
Osobné údaje uvedené v zaslanom životopise, žiadosti, motivačnom liste alebo inom dokumente budú spracúvané výlučne na účely výberového konania na pozíciu uvedenú v tomto inzeráte. Doba uchovávania nepresiahne dobu nevyhnutnú na riadny priebeh a ukončenie výberového konania, a to najviac po dobu štyroch mesiacov obsadenia pozície. Uchádzač o prijatie do zamestnania má ako dotknutá osoba právo na informácie a prístup ku svojim osobným údajom, právo na ich opravu, právo na portabilitu a tiež právo na vymazanie, právo na namietanie či obmedzenie spracúvania a právo obrátiť sa kedykoľvek na dozorný orgán ochrany osobných údajov. Poskytnutie údajov zo strany uchádzača nie je zákonnou ani zmluvnou požiadavkou, bez ich spracúvania však nie je možné žiadosť o zaradenie do výberového konania vybaviť. Osobné údaje považujeme za dôverné a nebudú poskytované žiadnej tretej strane. V prípade otázok ohľadom ochrany osobných údajov môžete našu zodpovednú osobu kontaktovať na našej adrese.
Bezúhonnosť preukázaná výpisom z registra trestov nie starším ako tri mesiace pred nástupom do zamestnania (zabezpečí zamestnávateľ).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
preferované - informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Hospodárska korešpondencia - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Fakturácia - Základy
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Samostatnosť pri riešení úloh
- Príjemné vystupovanie
- Technická zručnosť
- Znalosť HW, štruktúrovanej kabeláže
- Technické znalosti na požadovanej úrovni
- Veľmi dobré analytické myslenie, flexibilita
- Schopnosť práce v tíme a zvládať stres
- Zodpovednosť a precíznosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Ubytovanie a stravovanie študentov (študentské internáty)
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jana Zoriová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5211345
Dátum zverejnenia:
5.1.2026
2026-01-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Účelové zariadenie ŠDaJ STU v Bratislave