Pracovník marketingu
JUDr. Branislav Zemanovič, LL.M.
Miesto práce
Piaristická 44, Trenčín, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), internship, stáž
Termín nástupu
01.02.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 100 - 1 300 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Plánovanie a realizácia marketingových kampaní zameraných na oslovenie našich zákazníkov.
Vytváranie a správa obsahu na sociálnych sieťach s cieľom udržať angažovanosť našej komunity.
Analýza výsledkov kampaní a navrhovanie zlepšení na základe získaných dát.
Spolupráca s tímom na vývoji kreatívnych materiálov, ako sú bannery a videá a pod.
Organizovanie a koordinovanie eventov a promo akcií na zvýšenie povedomia o našej značke.
Sledovanie trendov v oblasti marketingu a prichádzanie s novými nápadmi, ako sa odlíšiť od konkurencie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 25 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vysokoškolské vzdelanie v marketingu alebo PR.
Skúsenosti s digitálnym marketingom a SEO.
Analytické schopnosti a orientácia na dáta.
Schopnosť kreatívneho a strategického myslenia.
Výborné komunikačné a prezentačné zručnosti.
Skúsenosť s prácou v tíme
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Zameriavame sa predovšetkým na oblasť obchodného, občianskeho, úpadkového práva  a práva nehnuteľností.
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5211243
Dátum zverejnenia:
5.1.2026
2026-01-05
lokalita:
Trenčín
Pozícia:
Webmaster
Spoločnosť:
JUDr. Branislav Zemanovič, LL.M.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac