Software inžinier pre R&D
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Trenčiansky kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
Od 2200€ btt. Finálna výška mzdy bude závisieť od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
* Tvorba návrhov, elektro schém, obvodov a softwaru pre testovacie zariadenia prototypov
* Komunikácia so zákazníkmi a dodávateľmi v anglickom jazyku
* Spolupráca pri testovaní a overovaní skúšobných zariadení
* Spravovanie príslušnej projektovej dokumentácie
* Aktívna účasť na medzinárodných projektoch
Zamestnanecké výhody, benefity
* finančné aj nefinančné benefity
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* technické vzdelanie- SŠ alebo VŠ
* platná vyhláška podľa §22- výhodou
* Python, LabView, C- výhodou
* anglický jazyk minimálne na úrovni B1
* skúsenosť na obdobnej pozícií v oblasti elektroniky- 2 roky
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ivana Brlášová
Tel.:
+421905554262
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5211623
Dátum zverejnenia:
6.1.2026
2026-01-06
lokalita:
Trenčiansky kraj
Pozícia:
C programátor
,
C# programátor
,
C++ programátor
,
Elektrotechnický inžinier
,
Konštruktér
,
Procesný inžinier
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac