IT Specialist - Junior
Finax, o.c.p., a. s.
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
6 EUR/hod.
od 6 EUR/hod. + v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na čom sa budeš podieľať, ak sa pridáš do Finaxu?
Vo Finaxe sprevádzame ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení a zvyšujeme ich finančnú gramotnosť prostredníctvom finančného vzdelávania.
Teraz máš možnosť stať sa súčasťou tejto peknej myšlienky aj ty.
Prečo si myslíme, že by ťa mohla baviť práca na tejto pozícii?
Lebo ti ponúkame priestor rozvíjať sa v oblasti dátovej analytiky a IT systémov. Skúsenejší kolegovia ťa radi zaškolia, podporia a postupne ti pomôžu získať istotu aj v zložitejších úlohách.
Medzi tvoje kľúčové aktivity by patrili:
Práca s dátami, údržba a úprava existujúcich databáz;
Testovanie nových funkcií v existujúcich a nových produktoch;
Integrácie rôznych IT systémov;
Komunikácia s internými tímami a zber požiadaviek;
Príprava reportov na základe požiadaviek;
Vytváranie jednoduchých skriptov.
A medzi tvoje ďalšie úlohy by patrili:
Výpomoc pri spravovaní interného hardvéru;
Dokumentácia existujúcich a nových systémov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Multisport
Zľavy na produkty Finaxu
Vzdelávacie a rozvojové aktivity
Celofiremné a tímové teambuildingy
Kalčeto a šípky v office
Príspevok na investičný účet vo Finaxe pri udalosti okrúhlych narodenín
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
SQL - Základy
HTML - Základy
Python - Základy
Windows PowerShell - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Veríme, že naša spolupráca bude úspešná, ak:
si študent/-ka v 1.- 4. ročníku s IT, dátovým, technickým alebo matematickým zameraním;
máš analytické myslenie, zodpovednosť, samostatnosť a chuť učiť sa novým technológiám;
máš komunikačné schopnosti pre efektívnu spoluprácu v tíme;
ovládaš AJ na B2 úrovni.
Je výhodou ak máš základné znalosti:
SQL,
HTML/JS/CSS,
Python,
Windows Power Shell,
znalosť nástroja Exponea (Bloomreach),
iné IT znalosti (napr. Konfigurácia Windows serveru, IT security, REST API).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme obchodník s cennými papiermi licencovaný Národnou bankou Slovenska. Prinášame férovosť do sveta financií a vytvárame lepšiu budúcnosť pre finančne zabezpečený život bez stresu.
Misiou Finaxu je sprevádzať ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení. Programom finančného vzdelávania sa snažíme zvyšovať finančnú gramotnosť občanov a rovnako ich inšpirovať v tom, ako správne investovať, ako zvýšiť príjmy z úspor, finančne plánovať či neplatiť dane tam, kde nemusia.
Ako prv‎ý sme priniesli tzv. robo-advisor platformu, (automatizované online finančné poradenstvo), nielen na Slovensko a Poľsko, ale aj na ďalšie trhy v strednej Európe a približujeme investovanie ľuďom.
Sme prvá finančná inštitúcia v EÚ, ktorá získala licenciu na poskytovania celoeurópskeho investičného produktu PEPP.
Aktuálne spravujeme majetok v hodnote viac ako 1 mld. eur pre viac ako 100 000 klientov v piatich krajinách a plánujeme expanziu aj na ďalšie trhy.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Daniela Raffajová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5212611
Dátum zverejnenia:
7.1.2026
2026-01-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Finax, o.c.p., a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.