Referent/ka výroby
SISME SLOVAKIA, s.r.o.
Miesto práce
Malý Krtíš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 1 500 EUR/mesiac
podľa skúsenosti uchádzača + 13. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme rodinný výrobný podnik s materským závodom v Taliansku a vyrábame rotory a statory pre elektromotory primárne využívané do chladiacich zariadení. Momentálne hľadáme šikovného organizovaného mladého človeka, ktorému sú blízke dáta, tabuľky a grafy. Miesto je vhodné pre skúseného kandidáta/tku no tiež pre absolvent/tku s chuťou učiť sa a rásť.
Ak hľadáš prácu, kde sa nebudeš nudiť a môžeš rásť, pošli nám svoj životopis (ideálne v Anglickom jazyku).
Základná náplň práce:
- evidencia vyrobených kusov a odpadového materiálu, zmien a porúch
- tvorba výrobných objednávok
- inventúra vstupných materiálov
- plánovanie výrobných činností, balenie statorov, párovanie rotorov a statorov
- kontaktovanie a vytváranie dopytov pre dodávateľov
- objednávanie tovarov na základe ponúk
- kontrola a evidencia dodaného tovaru / preberanie tovaru, inventarizácia skladových zásob
- administratívna tvorba výrobných postupov
- evidencia tréningu a BOZP kariet operátorov
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilné zamestnanie v medzinárodnej spoločnosti.
Príjemný mladý kolektív.
13. plat
Možnosť profesijného a odborného rastu.
Vianočné benefity.
Odborné školenia.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o túto pracovnú pozíciu nám zašlite Váš životopis. Ďakujeme  za záujem všetkým uchádzačom, kontaktovať budeme len vybraných kandidátov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
strojárstvo
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Mierne pokročilý
Microsoft Outlook - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- samostatnosť  a zodpovednosť
- odolnosť voči stresu, vysoká miera flexibility
- znalosť SAP a anglického jazyka je výhodou
- znalosť Excelu a chuť pracovať s ním
- proaktívny prístup
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť SISME SLOVAKIA, s.r.o. bola založená v roku 2007, ako dcérska spoločnosť talianskej spoločnosti SISME S.p.A. s viac ako 50 ročnou tradíciou.
Vo svojom výrobnom závode v Malom Krtíši sa zaoberá výrobou statorov a rotorov pre hermetické a polohermetické kompresory, ktoré sú dodávané popredným európskym producentom kompresorov pre chladenie.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lívia Hájevská
Tel.:
+421474308911
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5212700
Dátum zverejnenia:
7.1.2026
2026-01-07
lokalita:
Malý Krtíš
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Databázový analytik
Spoločnosť:
SISME SLOVAKIA, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac