Support Engineer
ALEF Distribution SK, s. r. o.
Miesto práce
Galvaniho, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
+ bonusy. Ide o ponúkané minimum. Nástupná mzda je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zaujíma ťa oblasť IT a chceš sa v nej profesionálne rozvíjať? My ti tú možnosť ponúkame. Hľadáme kolegu, ktorý sa chce vzdelávať, zlepšovať a profesne rásť. Umožníme ti získať skúsenosti a znalosti od tých najlepších špecialistov.
Čo je náplňou práce?
Testovanie a príprava sieťových produktov
Spolupráca s logistickým oddelením pri kompletizácii dodávok
Popredajná podpora zákazníkov: riešenie technických problémov cez ServiceDesk, servisné zásahy, inštalácia a implementácia sieťových zariadení u zákazníka
Príprava laboratórnych úloh pre školenia
Správa Cisco majetku spoločnosti
Zamestnanecké výhody, benefity
Profesionálne zázemie stabilnej medzinárodnej spoločnosti
Príjemná a otvorená atmosféra, priateľské pracovné prostredie
Podpora osobného a profesného rozvoja – možnosť zúčastniť sa školení, tréningov, konferencií a interného vzdelávania
Program „Odporuč kamaráta“ s možnosťou finančnej odmeny
Finančný príspevok na stravovanie vo výške 7 €/ odpracovaný deň
Systém zamestnaneckých benefitov: extra dni dovolenky, multisport karta, teambuildingy, ovocie, káva a čaj
Informácie o výberovom konaní
Pracovná zmluva sa uzatvára na dobu určitú v trvaní jedného roka.  Následne, v prípade obojstrannej spokojnosti, bude zmenená na dobu neurčitú.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
technický smer
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Ukončené minimálne stredoškolské vzdelanie
* Vzdelanie technického zamerania výhodou
* Skúsenosti v IT / Networking oblasti výhodou
* Schopnosť samostatnej aj tímovej práce
* Aktívny a zodpovedný prístup k práci
* Záujem o sebavzdelávanie a odborný rast
* Aktívny vodič
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť ALEF je jedným z popredných dodávateľov najmodernejších ICT technológií a riešení s pridanou hodnotou už od roku 1994 so zameraním na infraštruktúru, kybernetickú bezpečnosť, spoluprácu, Cloud, dátové centrá, Networking a súvisiace oblasti.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5212654
Dátum zverejnenia:
7.1.2026
2026-01-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný inžinier
,
Servisný technik
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
ALEF Distribution SK, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac