DevOps inžinier
Národná agentúra pre sieťové a elektronické služby (agentúra NASES)
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
V zmysle 553/2003 Zákon o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme. Výsledný plat bude predmetom osobného pohovoru a bude sa odvíjať od skúseností a odborných znalostí uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného DevOps inžiniera, ktorý bude hrať kľúčovú úlohu pri nasadzovaní a prevádzke aplikácií určených pre verejný sektor. Ideálny kandidát uplatní moderné DevOps princípy a postupy so zameraním na efektivitu, spoľahlivosť a bezpečnosť.
Čo budete robiť:
Nasadzovanie      a prevádzka aplikácií s využitím moderných DevOps procesov a nástrojov
Správa      CI/CD pipeline, monitoringu a bezpečnostných opatrení
Požadované zručnosti:
Skúsenosti      s DevOps nástrojmi a procesmi (CI/CD, automatizácia, monitoring)
Skúsenosti      s kontajnerizačnými technológiami (Docker, Kubernetes, Helm)
GitOps,      GitLab CI pipeline
Skúsenosti      s OpenTelemetry a monitoringom (Loki & Grafana stack / ELK)
Správa      cloudovej infraštruktúry
Linux
Výhodou sú skúsenosti s:
Terraform,      OpenShift
Keycloak,      Vault, Argo CD
Prometheus,      Tempo, Grafana
Messaging      systémy ako
Kafka
,
RabbitMQ
End-to-End      testovanie
Zamestnanecké výhody, benefity
práca na inovatívnych projektoch pre verejný sektor
moderné      DevOps postupy a cloudové technológie
dynamické      tímové prostredie s možnosťami rastu a rozvoja
práca v mimoriadnej zaujímavej oblasti IT s celonárodným dosahom
flexibilná      pracovná doba
príspevok zamestnávateľa do III. pilier
multisport      karta
​
​​​​
Informácie o výberovom konaní
Životopis prosím zasielať v slovenskom jazyku.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Minimálne 3 ročná prax v IT odbore
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- 2+ roky skúseností ako Správca systému, Automation Developer, DevOps Engineer, Linux a aplikačný administrátor
- skúsenosti so skriptovaním pomocou Bash alebo Python
- orchestrácia, kontajnerizácia a riadenie zdrojov: OpenShift, Kubernetes, Docker
- znalosti o systémoch založených na Linuxe; RedHat, Oracle Linux
- znalosť cloudových riešení -  networking, microservices
- CI/CD, vytvorenie pipelines, znalosť version control system (git,...)
Výhodou sú skúsenosti s:
Terraform,      OpenShift
Keycloak,      Vault, Argo CD
Prometheus,      Tempo, Grafana
Messaging      systémy ako
Kafka
,
RabbitMQ
End-to-End      testovanie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Národná agentúra pre sieťové a elektronické služby (agentúra NASES) je príspevková organizácia Ministerstva investícii, regionálneho rozvoja a informatizácie.
Medzi hlavné úlohy agentúry patrí najmä:
Rozvoj a prevádzka centrálnej komunikačnej infraštruktúry Slovenskej republiky.
Rozvoj a prevádzka služieb Ústredného portálu verejnej správy - slovensko.sk.
Rozvoj a prevádzka mnohých ďalších informačných systémov verejnej správy.
Rozvoj a prevádzka systémov informačnej bezpečnosti a systémov na ochranu kybernetického priestoru.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ivana Blažeková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5212102
Dátum zverejnenia:
7.1.2026
2026-01-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Národná agentúra pre sieťové a elektronické služby (agentúra NASES)
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac