Špecialista / špecialistka technickej podpory
ALARM AUTOMATIKA s. r. o.
Miesto práce
Studená 5, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Kľúčové vlastnosti pracovnej pozície:
•	Poskytovanie technickej podpory prostredníctvom telefónu, e-mailu pre kamerové /  alarmové systémy, interkomy...
•	Spolupráca s obchodným tímom, technická podpora pri vytváraní cenových ponúk
•	Analýza, porozumenie a posúdenie technickaj požiadavky zákazníka
•	Riešenie záručných prípadov a rýchle hľadanie možností, ochota pomôcť
•	Monitorovanie technických noviniek na trhu, výber a testovanie nových výrobkov
•	Účasť na školeniach pre kolegov, zákazníkov a inštalatérov bezpečnostných systémov
•	Vytváranie a preklad návodov, newsletterov a podobne.
Zamestnanecké výhody, benefity
Prečo by ste sa mali prihlásiť:
•	Práca na trvalý pracovný pomer so skúšobnou dobou
•	Odborný a detailný proces zaškolenia nového zamestanca
•	Jazykové vzdelávanie pre zamestnancov
•	Motivačné bonusy pri dosiahnutí výsledkov rastu a rozvoja spoločnosti
•	Práca v stabilnom medzinárodnom prostredí s podporou materskej firmy
•	Silné zázemie a veľmi priateľské pracovné prostredie
•	Tím skúsených kolegov, ktorí ťa vypočujú, poradia, pomôžu...
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa oslovila táto práca, naše pracovné prostredie a máš chuť rásť, pošli nám svoj životopis a ozveme sa každému, kto nás zaujme.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Kvalifikácie a požiadavky:
•	Stredoškolské vzdelanie v technickom odbore (elektrotechnika, IT a pod...)
•	Skúsenosti a znalosti bezpečnostných alebo kamerových systémov sú výhodou
•	Schopnosť riešiť problémy, rozhodovať sa rýchlo a efektívne komunikovať s tímom
•	Dobré komunikačné schopnosti
•	Silný zmysel pre zodpovednosť a iniciatívu
•	Chuť neustále sa učiť nové veci a osobné rásť
•	Anglický jazyk - B1/B2
•	MS Office - pokročilý
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Budujeme budúcnosť bezpečnosti. Staňte sa súčasťou nášho tímu.
Alarm Automatika je popredná regionálna spoločnosť v oblasti bezpečnosti a automatizácie. S viac ako 36-ročnými skúsenosťami, pôsobením v 11 krajinách a tímom viac ako 220 odborníkov. Vďaka nášmu dynamickému rastu hľadáme nového člena tímu pre našu kanceláriu v Bratislave.
Dozviete sa o nás viac na našej webovej stránke!
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ana-Marija Bistričić
Tel.:
+385913223424
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5212600
Dátum zverejnenia:
7.1.2026
2026-01-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
ALARM AUTOMATIKA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac