Hľadáme administrátora informačného systému Helios
FARMA INVEST, s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
DOHODOU
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Mzda bude dohodnutá individuálne podľa skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu
samostatného a zodpovedného aplikačného administrátora
, ktorý bude zabezpečovať každodennú prevádzku ekonomického informačného systému
Helios Orange
a jeho prepojení na ďalšie interné a externé aplikácie.
Vašou úlohou bude predovšetkým
Správa ekonomického informačného systému
Helios Orange
pre 36 spoločností
​Správa používateľských prístupov a prepojení v systéme Helios s aplikáciami tretích strán (Skeagis, PowerBI, CEHZ, RON, Fuelomat)
Správa základných databáz systému a udržiavanie spoločných číselníkov systému
Zodpovednosť za prevádzku databáz MS SQL a terminálových serverov
Realizácia a kontrola exportov a importov dát medzi IS a jednotlivými aplikáciami
Tvorba zadaní a spolupráca s externým implementátorom systému Helios
Inštalácia aktualizácií a údržba systému
Spolupráca s ekonomickými oddeleniami pri mesačných a ročných uzávierkach
Riešenie používateľských požiadaviek a základná IT podpora (helpdesk, PC, tlačiarne, siete)
Zamestnanecké výhody, benefity
Okrem zaujímavej práce vám ponúkame:
príjemný kolektív profesionálov,
dlhodobú spoluprácu,
odborné vzdelávanie,
počítač a mobil sú samozrejmosťou.
Informácie o výberovom konaní
Miesto výkonu práce je Bratislava alebo Prešov.
Ďakujeme všetkým uchádzačom, ktorí prejavia záujem o prácu v našej spoločnosti. Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí budú vyhovovať zadaným kritériám.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT alebo ekonomicko-technické vzdelanie (výhodou skúsenosť s ERP systémami).
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​​​
Administrátorská alebo užívateľská skúsenosť so správou
informačného systému
(Helios Orange výhodou)
Skúsenosti so zmenami a implementáciami IS
Skúsenosť s integráciami na iné systémy (BI, GIS, výrobné systémy)
Samostatnosť a zodpovednosť
Analytické myslenie
Komunikačné zručnosti
Systematickosť a poriadok
v dátach a nastaveniach
Schopnosť zvládať špičky počas uzávierok
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Investičná spoločnosť FARMA INVEST, s. r. o. má v súčasnej dobe vo svojom portfóliu viaceré poľnohospodárske podniky s rozvinutou rastlinnou a živočíšnou výrobou  na  Slovensku, pričom využíva všetky moderné technológie. Jednotlivé podniky využívajú znalosti odborníkov a čerpajú z bohatej poľnohospodárskej praxe.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dominika Krupová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5212046
Dátum zverejnenia:
7.1.2026
2026-01-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
FARMA INVEST, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac