Data Engineer
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 6 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 500,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 000,- do 6 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
som Marcel z CODERAMA a do tímu hľadáme skúseného
Data Engineera
, ktorý sa pridá k nášmu tímu a bude sa podieľať na návrhu, implementácii a automatizácii
end-to-end dátových riešení
– od zberu a spracovania dát až po ich vizualizáciu a sprístupnenie biznisu.
Ak ťa baví práca s dátovou infraštruktúrou, koordinácia technických riešení a spolupráca s analytickými aj biznis tímami, čítaj ďalej
Čo ťa čaká:
návrh, implementácia a automatizácia
dátových tokov (ETL/ELT)
– extrakcia, čistenie, transformácia a spracovanie dát
tvorba a správa
dátovej infraštruktúry
(on-premise alebo cloud) pre dátové produkty
analýza požiadaviek používateľov a návrh
end-to-end dátových riešení
(datasety, BI reporty, API, vizualizácie)
návrh, implementácia a monitoring
orchestrácie a automatizácie dátových procesov
zabezpečenie
kvality dát, dokumentácie a bezpečnosti
pri práci s citlivými údajmi
spolupráca s
data analytikmi, data science a biznis tímami
pri identifikácii dátových zdrojov
v rámci vybraných projektov
solution engineering a end-to-end IT dodávka
spolupráca s ďalšími vývojármi, analytikmi a architektmi v agilnom prostredí
Čo od teba očakávame:
min.
3–4 roky skúseností v oblasti data engineeringu
skúsenosti s návrhom, implementáciou a správou
dátových tokov (ETL/ELT)
pokročilú znalosť
SQL a relačných databáz
( Oracle, PL/SQL veľkou výhodou)
skúsenosti s
batch aj realtime (streaming) spracovaním dát
prax s
BI nástrojmi
(Power BI, Qlik, Tableau), znalosť
CI/CD princípov
skúsenosti s
Unixom a skriptovaním
skúsenosti v
IT/Telco prostredí
(znalosť OSK prostredia výhodou)
Popri práci ťa čaká skvelý tím ľudí, ktorých môžeš stretnúť naživo v našich officoch v Bratislave, Žiline, Martine, a Banskej Bystrici. Ak však preferuješ online stretká úplne tomu rozumieme.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a my sa ti ozveme späť :)​
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marcel Figura
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5212781
Dátum zverejnenia:
7.1.2026
2026-01-07
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac