Prečo Alanata
Otvorené pozície
Benefity
Naše riešenia
Život v Alanata
DevOps Engineer (M/Ž)
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac *
* Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie. Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Popis pracovného miesta
Hľadáme samostatného a technicky zdatného DevOps inžiniera, ktorý rozumie moderným prístupom k vývoju softvéru, vie prepojiť svet vývojárov, testerov aj infraštruktúry, aktívne sa zapája do tvorby procesov a prispieva k ich zlepšovaniu – od návrhu až po dokumentáciu a komunikáciu releasov.
Čo bude tvojou úlohou?
Budovanie a vývoj CI/CD platforiem s cieľom zrýchliť a zefektívniť nasadzovanie zmien do produkčného prostredia.
Spolupráca pri návrhu releasovacieho procesu a jeho neustále zlepšovanie.
Zodpovednosť za releasovanie na jednotlivé prostredia (vývojové, testovacie, produkčné).
Tvorba a údržba dokumentácie – technickej aj používateľskej (napr. postupy nasadzovania, architektúra, konfigurácia).
Príprava a publikácia release notes.
Spolupráca s bezpečnostným tímom na podpore kultúry DevSecOps.
Podpora vývojových tímov pri nastavovaní CI/CD pipeline-ov a riešení deployment problémov.
Zabezpečenie stability a škálovateľnosti prostredia (kontajnery, orchestrácia, monitoring).
Čo od teba očakávame my?
Minimálne 3 roky skúseností ako Automation Developer alebo DevOps Engineer.
Skúsenosti so skriptovaním (Bash alebo Python).
Orchestrácia, kontajnery a resource management: OpenShift, Kubernetes, Docker.
Znalosť nástrojov CI/CD (napr. Bamboo, Jenkins) a verzovacích systémov (Git, Bitbucket).
Znalosť technológií ako: Kafka, Nginx, Nexus, JBoss
Máš výhodu, ak máš:
Skúsenosti s configuration management nástrojmi: Ansible, Chef, Puppet, Salt, Terraform.
Znalosť agilného vývoja, DevOps princípov, code reviews, coding standards.
Skúsenosti so správou monitorovacích systémov: Prometheus, Zabbix, Grafana, Elastic, Splunk.
Čo ti ponúkame?
Našim zamestnancom sa snažíme spríjemňovať spoluprácu s nami v štyroch oblastiach:
WELL - BEING
Multisport karta
Dovolenka navyše
Možnosť dochádzania do práce na bicykli – priestor na uloženie bicyklov a sprchy
Online webináre v oblasti work-life-balance
Flexibilný pracovný čas
Možnosť práce z domu
Podpora zdravého zraku
Zabezpečenie pitného režimu na pracovisku
FINAČNÉ BENEFITY
ALANATA REFERRAL - odporuč kamoša/kamošku za finančnú odmenu
Finančný príspevok na stravu v hodnote 6 EUR
Darčekové kupóny v hodnote 120 EUR ročne
Finančný príspevok pri pracovných výročiach
Príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie
Pôžičky pre zamestnancov
Zvýhodnený predaj tovaru partnerských firiem
RODINA
Príspevok pri narodení dieťaťa
Príspevok pri uzavretí manželstva
EVENTY & ZÁBAVA
Mikulášske prekvapenie a vianočný darček
Vianočná párty s koncertom
Teambuildingy a papanice
Športové aktivity
Letné nanukové dni
Mám záujem
Staviame na ľuďoch
Každé obdobie prináša nové výzvy, ale aj nové príležitosti. Veríme, že vďaka silnému tímu, skúsenostiam, profesionalite a spolupráci, dokážeme prekonávať všetky výzvy a pomáhať klientom, čo najlepšie využiť každú príležitosť.
Zamestnávame najlepších odborníkov a náš tím neustále rozvíjame a posilňujeme o ďalších talentovaných ľudí, ktorí zdieľajú naše hodnoty a víziu.
My sme Alanata – miesto, kde sa technológie spájajú s biznisom.
Otvorené pozície
Ak ťa žiadna pozícia nezaujala, ale chceš sa stať súčasťou nášho tímu alebo máš nejaké otázky, napíš nám na
kariera@alanata.sk
.
Linked in
Facebook
Instagram
Youtube
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5212782
Dátum zverejnenia:
7.1.2026
2026-01-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
Spoločnosť:
Alanata a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac