O nás
Voľné pozície
Pre študentov
Správca systému ICT (m/ž)
Miesto práce
Mochovce Nuclear Power Plant (EMO)
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
2 035 EUR/mesiac (brutto)*
* Uvedená suma (brutto) zahŕňa:
Základná mesačná
mzda
vo výške
1 800 EUR
.
Mesačná
výkonnostná
odmena
do výšky
13,1 %
zo základnej mzdy, max.
235 EUR
.
Naviac
poskytujeme
13. a 14. plat
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy, na základe podmienok kolektívnej zmluvy.
Staňte sa súčasťou tímu, ktorý zabezpečuje bezporuchovú a bezpečnú prevádzku našich ICT (Information and Communication Technology) systémov. Hľadáme skúseného
Správcu Exchange
, ktorý bude zodpovedný za správu a údržbu e-mailovej infraštruktúry v prostredí Microsoft Exchange (on-premise aj cloud). Ak máte skúsenosti s Exchange Serverom, PowerShellom a bezpečnostnými štandardmi, radi vás privítame v našom tíme.
Pracovná náplň
Zabezpečenie bezporuchovej a bezpečnej prevádzky systémov.
Administrácia Microsoft Exchange Server (2019/SE) a Exchange Online.
Údržba a aplikovanie bezpečnostných záplat v SharePoint on-premise prostredí.
Monitoring, konfigurácia a optimalizácia e-mailových a kolaboračných služieb.
Riešenie incidentov a problémov súvisiacich s Exchange infraštruktúrou.
Implementácia bezpečnostných politík a zálohovacích postupov.
Správa backup nástrojov Microsoft 365 Backup a Veeam.
Spolupráca s tímom Azure administrátorov.
Dokumentácia procesov a konfigurácií.
Správa centrálnej databázy konfiguračných položiek (CMDB).
Čo ponúkame
Odmeníme vás
13. a 14. platom
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy.
Každý rok garantujeme
zvýšenie mzdy až do výšky inflácie.
Doprajte si
týždeň dovolenky navyše
na oddych a regeneráciu.
Pracujte len 37,5 hodiny týždenne a získajte viac voľného času každý deň.
Prispievame až do
600 EUR ročne
na váš III. pilier DDS.
1. október je u nás sviatok – užite si voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.
Vychutnajte si obed v našej jedálni len za 19 centov alebo využite stravovaciu kartu.
Zabezpečíme vám príspevok na stravovanie aj počas dočasnej pracovnej neschopnosti.
Oceňujeme vašu vernosť a dlhodobú spoluprácu finančnými odmenami.
Poskytujeme finančnú pomoc v prípade dlhodobej práceneschopnosti.
Investujeme do vášho vzdelávania a tréningov, aby ste mohli rásť a rozvíjať sa.
Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú.
Finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne.
Podporujeme pravidelných darcov krvi a krvnej plazmy finančným príspevkom.
Firemné akcie a teambuildingy.
Poskytujeme odchodné pri odchode na dôchodok nad rámec zákona.
Multisport karta a ďalšie zaujímavé výhody od našich externých partnerov.
Koho hľadáme
Vysokoškolské vzdelanie so zameraním na informatiku a informačné systémy.
Prax v oblasti správy Microsoft Exchange Server a Exchange Online minimálne 2 roky.
Znalosť PowerShell skriptovania.
Orientácia v Active Directory a DNS.
Znalosť bezpečnostných štandardov pre e-mailové služby.
Skúsenosti so správou SharePoint on-premise.
Výhodou: skúsenosti s hybridným prostredím (on-premise + cloud).
Výhodou je znalosť backup nástrojov – MS 365 Backup a Veeam.
Ochota zúčastňovať sa školení a kontinuálne sa vzdelávať.
Znalosť anglického jazyka- min. úroveň B2 (technická angličtina).
Samostatnosť a tímová spolupráca.
Zodpovednosť a proaktívny prístup.
Komunikatívnosť, schopnosť riešiť problémy, analytické myslenie, prozákaznícka orietácia.
Bezúhonnosť.
Túto pozíciu má na starosti
Jarmila Laššuová
Konzultant pre výber zamestnancov
+421 910 801 866
Reagovať na ponuku
ID:
5212416
Dátum zverejnenia:
7.1.2026
2026-01-07
lokalita:
Kalná nad Hronom
Pozícia:
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 035 EUR/mesiac