PC Technik / administrátor sietí /admin serverov
Netit s. r. o.
Miesto práce
Hečkova 18, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihned, alebo dohoda
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 2 500 EUR/mesiac
Provizia  za sprostredkovanie obchodu. Bonus za vyhladanie obchodnych prilezitosti...
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
PC support, konfiguracia NB, PC, WIFI AP, Router, Windows server.
Pouzivane Technologie: Microsoft 365, MS Azure, Zyxel, Ubiquiti, ESET, Bitdefender a ine.
Zamestnanecké výhody, benefity
Pracuje sa samostatne, flexibilna pracovna doba, ziadna velka korporacia, cas na samostudium a osobnostny rast.
Informácie o výberovom konaní
Ak nemáte skúsenosti s pomáhaním s IT a nikdy ste predtým nepomáhali ani svojim známym a rodine, prosim neposielajte CV, ani nekontaktujte nás. Šetrí to čas nám a aj Vám. Možete sa sústredit na pozície, kde bude o Vás záujem.
IT sa nenaučíš za mesiac, ani za rok. Všetko sa dá naučiť, ale musíš mať k tomu vzťah a mať ho rád.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Pomáhanie s IT s úsmevom na tvári.
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Mierne pokročilý
Linux OS - Úplný začiatočník
Administrácia LAN/WAN - Mierne pokročilý
VPN - Základy
Networking - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
minimálne 1 ROK
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ak si po večeroch vo voľnom čase čítate články s IT tématikou, počúvate TECH podcasty resp. ste rodený ITečkár prosim pošlite CV, alebo nam zavolajte!
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pomoc firmám s ich IT. Spoločnosť zaoberajúca sa OUTSOURCINGOM IT,  pomáhame našim klientom s technickym zabezpečením a komplexnými riešeniami informačných technológií. Od poradentstva cez predaj techniky, konfiguráciu zariadení až po servis záručný aj pozáručný. Sme malá dynamická spoločnosť, kde sa stále niečo deje a prispôsobujeme sa novým technológiám a bezpečnostným štandartom.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Miroslav Vizváry
Tel.:
+421903160502
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5212121
Dátum zverejnenia:
7.1.2026
2026-01-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný inžinier
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Netit s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac