PHP programátor
Cream Tech s. r. o.
Miesto práce
Drieňová 3, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 2 500 EUR/mesiac
Nástupná mzda je závislá od skúsenosti kandidáta a je predmetom diskusie počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína od 2000,- EUR/mesačne
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Robil/a si v PHP? Hľadáme šikovného programátora/ku na vývoj špecializovaných web aplikácií a ecommerce riešení. Technológie s ktorými u nás prídeš do kontaktu sú PHP, ElasticSearch, GIT.
Náplň práce:
vývoj a údržba webových aplikácií v PHP
práca na e-shopoch, interných systémoch a obsahových portáloch
návrh a implementácia nových funkcií
spolupráca s frontend vývojármi (React)
optimalizácia existujúceho kódu a výkonu aplikácií
podieľanie sa na technických rozhodnutiach a architektúre riešení
Zamestnanecké výhody, benefity
Sme malá firma, ale robíme kriticky dôležité projekty pre stredne veľké firmy. Nemáme hierachickú štruktúru a ponúkame voľnosť za zodpovednosť, naše skúsenosti za tvoju snahu učiť sa, podiel na výsledkoch za kvalitný output. Je nás málo ale všetci sme seniori, ktorí ti odovzdajú dlhoročné skúsenosti.
Informácie o výberovom konaní
Pozrieme sa na tvoj životopis a budeme ťa kontaktovať do 5 pracovných dní.
Pozveme ťa na pohovor.
Ak sa tvoje a naše očakávania stretnú privítame ťa v našom tíme :)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Ostatné znalosti
PHP - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s vývojom v PHP (ideálne 2+ roky).
Prehľad vo webových technológiách- HTML, SQL, RestAPI.
Zmysel pre zabezpečenie kvality a presnosti.
Dobré komunikačné zručnosti a "problem-solving" prístup.
Zodpovednosť, orientácia na výsledok.
Samostatnosť, pritom schopnosť tímovej práce.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pôsobíme predovšetkým v oblasti vývoja e-commerce, webových portálov, špecializovaných webaplikácií a informačných systémov na kľúč. Zabezpečujeme analytické, programátorské a konzultačné služby, webdesign.
Kontakt
Kontaktná osoba: Martin Duncko
Tel.:
+421949702812
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5212295
Dátum zverejnenia:
7.1.2026
2026-01-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Cream Tech s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac