Pracovné ponuky
Pre uchádzačov
O nás
SK
EN
Analytik výrobných porúch
Miesto práce
Trnava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiac
Reagovať
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky
- Analýza údajov o poruchách: Zber a analýza údajov o poruchách výroby, vrátane chýb a prepracovaní, s cieľom identifikovať vzory a opakujúce sa problémy.
- Analýza príčin: Vykonávanie dôkladnej analýzy príčin porúch vo výrobe s využitím nástrojov, ako je Paretova analýza a metodika 5S prečo alebo Ishikawa metóda
- Spolupráca s výrobnými tímami: Úzka spolupráca s výrobnými tímami s cieľom komunikovať príčiny porúch a pomáhať pri vývoji riešení.
- Nápravné opatrenia: Odporúčanie a podpora implementácie nápravných opatrení s cieľom zabrániť opakovanému výskytu porúch s podporou kvality procesov.
Požadujeme:
- Silné analytické schopnosti s praxou v oblasti analýzy porúch a identifikácie príčin.
- Schopnosť komunikovať v angličtine na úrovni minimálne B1.
- Znalosť nástrojov a metodík analýzy porúch (napr. Paretova analýza, 5 Whys)
- Požadované sú znalosti automobilových výrobných procesov a noriem kvality.
- Prednostné vzdelanie z elektrotechnickej školy alebo podobného odboru
- Predchádzajúce skúsenosti v oblasti analýzy porúch v automobilovom priemysle sú nevyhnutné.
- Vynikajúce komunikačné zručnosti na podávanie správ o zisteniach a spoluprácu s multifunkčnými tímami.
- Používanie analytických nástrojov (multimeter, osciloskop, röntgenový prístroj...)
- Schopnosť čítať elektrické schémy
- Znalosť rôznych funkcií komponentov SMT/THT (diódy, kondenzátory...)
- Znalosť mechanických a elektrických výkresov a symbolov
- Preferované školenie IPC
- Znalosť TE custom, Lab view
- Potrebná vyhláška § 23 Elektrotechnik
- Ochota pracovať na zmeny
Dalšie informácie:
Benefity:
- Dochádzkový bonus 150€
- Príspevok na dochádzanie 35€
- Príspevok na stravovanie nad rámec zákonníka práce
Zašlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku a ak máte aj v anglickom jazyku. Viac podobných pozícií nájdete na https://www.grafton.sk/sk/job-search
Reagovať
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Všetky ponuky
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213518
Dátum zverejnenia:
8.1.2026
2026-01-08
lokalita:
Trnava
Pozícia:
Inžinier údržby
,
Servisný technik
Spoločnosť:
Grafton Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac