Bezpečnostný analytik IT, oddelenie kybernetickej bezpečnosti
Finančné riaditeľstvo SR
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.02.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 733,5 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Samostatné vykonávanie ucelených odborných činností súvisiacich s implementáciou schválenej úrovne bezpečnosti a ochrany informačných systémov za účelom zabezpečovania bezpečnostnej politiky v oblasti informačných a komunikačných technológií (ďalej IKT).
• Podieľanie sa na riešení rozvojových úloh v oblasti implementácie bezpečnosti IKT. Vykonávanie administrácie vybraných bezpečnostných zariadení a systémov súvisiacich s auditom a monitorovaním stavu bezpečnosti informačných systémov finančnej správy.
• Práca so systémami na detekciu zraniteľností - vlastné skenovanie zraniteľnosti. Zbieranie údajov a posudzovanie zraniteľnosti z rôznych zdrojov (SK-CERT, CSIRT, interné zdroje). Základné posúdenie bezpečnostných incidentov  pomocou dostupných nástrojov (SIEM, nástroje na skenovanie zraniteľností, logy a reporty z infraštruktúry).
• Posudzovanie stavu bezpečnosti IKT infraštruktúry a zraniteľností systémov a ich riešenie so správcami systémov. Riešenie vybraných (jednoduchých a/alebo opakujúcich sa) incidentov v monitorovanom prostredí dostupnými nástrojmi. Spolupráca s kolegami pri odovzdávaní informácií o bezpečnostných incidentoch a stave bezpečnosti v monitorovanom prostredí.
• Vytváranie záznamov o bezpečnostných incidentoch, posúvanie incidentov vyššej priority na riešenie ďalším členom tímu. Vedenie príslušnej dokumentácie v oblasti informačnej bezpečnosti v súlade s platnou legislatívou a štandardami.
• Vykonávanie odborných činností pri bezpečnostných analýzach, zúčastňovanie sa projektových stretnutí, podieľanie sa na príprave a pripomienkovaní projektovej dokumentácie z hľadiska bezpečnosti, príprave a spracovaní technických požiadaviek a návrhov pre bezpečnostné riešenia, spolupráca s dodávateľom pri vytváraní bezpečnostnej dokumentácie.
• Spolupráca s ostatnými organizačnými útvarmi, inými orgánmi a organizáciami pri plnení služobných úloh. Vykonávanie administratívnych činností súvisiacich s činnosťou útvaru. Vykonávanie ďalších činností podľa Organizačného poriadku Finančného riaditeľstva Slovenskej republiky a plnenie ďalších služobných úloh podľa pokynov príslušného nadriadeného.
Zamestnanecké výhody, benefity
Platové náležitosti:
Základná informácia o sume platu: 1 733,50 €
Plat tvoria zložky:
• funkčný plat (1033,50 €)
• osobný príplatok 700 €, ktorý možno priznať najskôr po uplynutí jedného mesiaca od prijatia do služobného pomeru a v závislosti od kvality plnenia služobných úloh
• prídavok za výsluhu rokov (percentuálny podiel z funkčného platu v maximálnej výške 568,50 € odstupňovaný podľa dĺžky započítateľnej praxe) sa posudzuje individuálne
stabilné zamestnanie s možnosťou kariérneho rastu
motivačné ohodnotenie (funkčný plat + ďalšie príplatky)
príspevok na bývanie až do výšky 300,- € mesačne (pre ozbrojených príslušníkov FS)
náborový príspevok 5 000,- € (pre ozbrojených príslušníkov FS)
pružný mesačný pracovný čas
šesť týždňov dovolenky za kalendárny rok a ďalšie voľné dni vyplývajúce z kolektívnej zmluvy
profesijné vzdelávanie prostredníctvom akadémie finančnej správy
príspevok na ošatenie
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie 2 %
príspevok na stravu aj nad rámec zákonných povinností
odmeny pri životných jubileách
odmeny za darovanie krvi
nenávratná sociálna výpomoc pri niektorých životných situáciách
aplikácia UpBalansea
príspevok na kultúrne, športové alebo spoločenské podujatia (tenisový turnaj, futbalový turnaj, Medzinárodný maratón mieru, letný tábor pre deti príslušníkov finančnej správy)
možnosť kúpeľnej liečby možnosť rekreácie za zvýhodnené ceny v zariadeniach finančnej správy (Donovaly, Veľký Meder)
možnosť zahraničnej rekreácie (Česko, Maďarsko)
zľavy na motorové vozidlá, elektroniku, vybrané divadelné predstavenia, na poistenie, v cestovných kanceláriách, do aquaparkov, do kúpeľov, v sieti drogérií, na školské potreby, do lekární, do očných optík ..
Informácie o výberovom konaní
Osobný úrad realizuje toto výberové konanie pre orgán finančnej správy:
Finančné riaditeľstvo Slovenskej republiky
odbor bezpečnosti
oddelenie kybernetickej bezpečnosti
Druh štátnej služby: prípravná štátna služba
Počet obsadzovaných funkcií: 1
Miesto výkonu práce: Bratislava
Stupeň oprávnenia na oboznamovanie sa s utajovanými skutočnosťami:
vyžaduje sa bezpečnostná previerka II. stupňa pre stupeň utajenia "Dôverné" *
* Úspešný uchádzač je povinný predložiť do 30 dní odo dňa vzniku  služobného pomeru materiály na bezpečnostnú previerku  podľa § 16 ods. 1 zákona č. 215/2004 Z. z. o ochrane utajovaných skutočností a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov
Podmienky prijatia:
bezúhonnosť, spoľahlivosť, zdravotná a duševná spôsobilosť na funkciu, ovládanie štátneho jazyka, spôsobilosť na právne úkony v plnom rozsahu, ku dňu vzniku služobného pomeru uchádzač nie je členom politickej strany alebo politického hnutia a nie je poberateľom výsluhového dôchodku podľa zákona č. 328/2002 Z. z.,
Termín výberového konania: 22.01.2026,  o 8:00 h (písomná časť)
Miesto realizácie VK: Finančné riaditeľstvo SR,  Mierová 23, 81511 Bratislava
Termín na podanie žiadosti: najneskôr do 18.01.2026
Overenie spĺňania požiadaviek:
• ovládanie štátneho jazyka
• schopnosti a osobnostné vlastnosti občana
Zoznam dokumentov:
V prípade, že máte o uvedenú pozíciu záujem, zašlite žiadosť o zaradenie do výberového konania  a štruktúrovaný životopis, na e-mailovú adresu: michaela.strbova@financnasprava.sk
V predmete mailu prosím uveďte číslo výberového konania: VK/5/2026/FRSR
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
18.1.2026
(ostáva ešte 5 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické vzdelanie - výhodou
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Prax na pozícii/v oblasti
výhodou 3 roky praxe v oblasti informačnej a kybernetickej bezpečnosti
Počet rokov praxe
3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Finančnú správu tvoria Finančné riaditeľstvo Slovenskej republiky, colné úrady, daňové úrady a Kriminálny úrad finančnej správy. Hlavným poslaním finančnej správy je efektívnym výberom a správou daní a cla napĺňať príjmovú časť štátneho rozpočtu SR a rozpočtu EU, ochrana ekonomických záujmov štátu a ochrana výdavkovej časti štátneho rozpočtu SR.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Michaela Štrbová
Tel.:
+421248273552
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213274
Dátum zverejnenia:
8.1.2026
2026-01-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT manager
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Finančné riaditeľstvo SR
Základná zložka mzdy (brutto):
1 733,5 EUR/mesiac