Support & Project Assistant (full remote)
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
News and Media Holding hľadá posilu, ktorá poskytne podporu redakciám pri práci s CMS, podporu digitálneho predplatného, pomoc používateľom webov NMH a asistenciu produktovému tímu. Ak máš skúsenosť s prácou v redakčnom CMS a orientuješ sa v digitálnom prostredí, potrebujeme práve teba.
Čo bude tvojou úlohou
Technická podpora redakcií z portfólia NMH pri práci s interným CMS a externých klientov
Samostatné riešenie menších chýb a incidentov
Podpora digitálneho predplatného a webov
Pomoc používateľom webov NMH s otázkami a riešenie ich problémov
Asistencia produktového tímu na rôznych úlohách
Zamestnanecké výhody, benefity
Získaš možnosť spolupracovať s najväčším multimediálnym domom na Slovensku, podieľať sa na výkone webov s miliónovou návštevnosťou, rozvíjať sa a prinášať vlastné nápady.
________________________________________
Zdravie a pohoda na prvom mieste
Zľava a príspevok na ročné balíky zdravotnej starostlivosti v ProCare
Prednostné vyšetrenia u špecialistov
MultiSport karta s príspevkom 15 € mesačne
Psychologická pomoc formou linky podpory – anonymne, bezplatne, aj pre rodinu
Dni zdravia, športové dni a ďalšie aktivity zamerané na well-being
Bicykláreň priamo v budove so sprchami a uzamykateľnými skrinkami
Podporujeme aj tvoj rozvoj
Vzdelávacie programy na mieru – soft aj hard skills
Kurz anglického jazyka priamo na pracovisku
Možnosť školení a konferencií
Interné zdieľanie know-how od odborníkov z médií
A navyše
Predplatné našich titulov so zľavou až 50 %
Dostupné časopisy v relax zónach
Firemné teambuildingy a akcie ako Do práce na bicykli, Naše mesto alebo Koľko lásky sa zmestí do krabice od topánok
Odmena za odporučenie nového kolegu
Zľavy u partnerov (napr. Dr. Max a ďalší)
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa táto pozícia zaujala, pošli nám svoj životopis. Tešíme sa, že spolu posunieme naše produkty o úroveň vyššie!
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 18 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Ostatné znalosti
Content management system (CMS) - Pokročilý
Technická podpora - Pokročilý
Internet - Pokročilý
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Google Docs - Pokročilý
AI - Umelá inteligencia - Pokročilý
Jira - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické zručnosti:
Dobrá znalosť práce s internetom
Práca s Office balíčkom, Google Docs
Základná orientácia v nástrojoch ako ChatGPT
Všeobecný technologický prehľad a chuť rozumieť, ako veci fungujú
Osobnostné predpoklady:
Ochota učiť sa nové veci a rozvíjať sa
Výborné komunikačné schopnosti (písomné aj ústne)
Proaktívny prístup a prirodzená snaha pomáhať kolegom
Logické myslenie a analytické schopnosti
Flexibilita a schopnosť reagovať na meniace sa priority
Vysoká miera samostatnosti a zodpovednosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
News and Media Holding je najväčšou slovenskou multimediálnou spoločnosťou.
Naše nadšenie pre tvorbu atraktívneho a rozmanitého obsahu, odvaha prinášať inovatívne riešenia a úspech našich značiek, ktorý je osobným úspechom každého z nás, nás spájajú a posúvajú dopredu. V našom pracovnom prostredí podporujeme tvorivý prístup a spoluprácu. Ak sa chcete stať súčasťou tímu, ktorý má vplyv na slovenský mediálny svet, pridajte sa k nám.
Tvoríme širokú škálu printových a online produktov, ktoré sa vyznačujú rôznorodosťou a kvalitou obsahu. Realizujeme viaceré formáty eventov zamerané na rozličné cieľové skupiny, najznámejšími sú odborné konferencie pod značkou TREND. Pod značkou News and Media Holding vychádzajú spoločenské, odborné, lifestylové a hobby tituly, ktoré oslovujú široké vrstvy čitateľov. U nás si každý príde na svoje. Naše portfólio zahŕňa týždenník Plus 7 dní, denníky Plus JEDEN DEŇ a Nový Čas, ekonomický týždenník TREND či mesačník Medicína určený pre odbornú verejnosť. Vydávame lifestylové magazíny EMMA, EVA, MADAM EVA, Život, Báječná žena, Nový Čas pre ženy, Šarm a hobby tituly ako Záhradkár, Dobré jedlo, Zdravie, Lepšie Bývanie, AutoBild, GEO, Poľovníctvo a rybárstvo.
Publikujeme denník Új Szó, jediný tlačený denník v maďarskom jazyku vydávaný na Slovensku a týždenník Vasárnap, najdlhšie vychádzajúci týždenník v maďarčine na Slovensku.
Používame náš vlastný, interne vyvinutý publikačný ekosystém v mikroservisnej architektúre, využívame najmodernejšie technológie a pracujeme na inovatívnych projektoch. Prevádzkujeme obsahové weby, ktoré sú dvojičkami našich novín a magazínov, samostatné webové značky wanda.sk, magazin.sk, Sport24.sk a 3 freemailové weby centrum.sk, atlas.sk a pobox.sk. Neustále sa vzdelávame v téme AI a využívame nástroje, ktoré nám všetkým zjednodušujú prácu. Sme odhodlaní inovovať a dosahovať to, čo sa iným môže zdať nemožné.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Baraniaková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213684
Dátum zverejnenia:
8.1.2026
2026-01-08
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Redaktor
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
News and Media Holding a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac