Voľné
pozície
Eviden
Benefity
Kontakt
Senior Data Architect DWH/BI
Miesto práce
Pribinova 19, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.3.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 500 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od preukázaných vedomostí a skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme skúseného a strategicky zmýšľajúceho senior DWH-dátového architekta, ktorý posunie dátové prostredie na vyššiu úroveň. Ak máte vášeň pre navrhovanie komplexných dátových štruktúr dátového skladu a chcete zohrávať kľúčovú úlohu pri formovaní dátovej stratégie na projekte, ste na správnom mieste.
Ako senior dátový architekt budete zodpovedný za návrh, vývoj, údržbu a optimalizáciu celej dátovej infraštruktúry. Medzi vaše hlavné zodpovednosti bude patriť:
- Strategická dátová architektúra: Preklad obchodných požiadaviek do technických dátových modelov (koncepčných, logických a fyzických) špecificky pre dátový sklad a systémy BI.
- Definovať a dohliadať na štandardy dátového modelovania (ERD, SCD2, star/snowflake schema),
- Správa údajov a zabezpečenie kvality: Definovanie a presadzovanie politík pre správu údajov, bezpečnosť, integritu a súlad v prostredí DWH.
- Návrh systému: Navrhovanie a implementácia robustných a škálovateľných databázových systémov, dátových skladov (DWH) a dátových kanálov.
- Navrhovať a implementovať ETL/ELT procesy v Apache NiFi, vrátane monitorovania a optimalizácie výkonu.
- Výber technológie: Hodnotenie a odporúčanie nových technológií a nástrojov na ukladanie, spracovanie a analýzu údajov.
- Mentorstvo a vedenie: Poskytovanie technického mentoringu juniorným dátovým expertom a úzka spolupráca s multifunkčnými tímami, najmä s vývojármi BI.
Zamestnanecké výhody, benefity
viď sekciu Benefity
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za Vaše CV.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Minimálne 5 rokov relevantných odborných skúseností v oblasti architektúry dátových skladov alebo na podobnej vedúcej pozícii v oblasti dát.
- Silné analytické schopnosti, vynikajúce komunikačné zručnosti a schopnosť viesť iniciatívy.
- Komplexná znalosť databázových technológií (SQL/NoSQL) a modelovania dát
- Pokročilá znalosť PostgreSQL a SQL optimalizácie.
- Skúsenosti s Apache NiFi alebo inými ETL/ELT nástrojmi.
- Znalosť Power BI a pochopenie princípov návrhu dátových modelov pre reporting.
- Skúsenosť s riadením menšieho tímu analytikov a inžinierov.
- Prehľad o konceptoch Data Governance, Data Quality, Master Data Management.
- Skúsenosti s verziovaním a CI/CD pre dátové pipelines (napr. GitLab)- výhodou.
- Prax s monitoringom a automatizáciou testovania dát- výhodou.
- Znalosť cloudových DWH platforiem- výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Eviden poskytuje služby v oblasti digitálnych služieb, cloudu, dát, vysokovýkonnej výpočtovej techniky a kybernetickej bezpečnosti.
Ako digitálny podnik novej generácie, prinášame hĺbkové odborné znalosti pre všetky odvetvia vo viac ako 53 krajinách.
Rozširujeme možnosti technológií pre podniky aj verejné orgány a pomáhame im budovať ich digitálnu budúcnosť spojením jedinečných špičkových technológií a viac ako 57-tisíc svetových talentov.
V rámci skupiny Atos dosahujeme ročný obrat vo výške približne 5 miliárd eur.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Nina Hladíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213242
Dátum zverejnenia:
8.1.2026
2026-01-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Eviden Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac