DevSecOps Engineer
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 6 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 500,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 000,- do 6 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
​som Marcel z CODERAMA a aktuálne hľadám skúseného
DevSecOps Engineera
, ktorý sa pridá k nášmu tímu a bude sa podieľať na projektoch zameraných na
DevSecOps, Data Streaming a Open API
.
​Ak ťa baví automatizácia, bezpečnosť, cloudové a infraštruktúrne riešenia a chceš pracovať v agilnom prostredí s dôrazom na bezpečný SDLC, čítaj ďalej. ​
Čo ťa čaká:
práca na projektoch zameraných na
DevSecOps, Data Streaming a Open API
s uplatnením
Agile a DevOps princípov
naprieč celým SDL
budovanie, údržba a optimalizácia
CI/CD pipeline-ov
pre rôzne prostredia (development, test, production) v úzkej spolupráci so softvérovými inžiniermi
správa
aplikačných a serverových certifikátov (TLS/SSL)
vrátane nastavenia spoľahlivých procesov ich obnovy
vývoj skriptov a
automatizačných riešení
na zlepšenie deploymentov, prevádzky infraštruktúry a správy kontajnerových platforiem
podpora a realizácia iniciatív v oblasti
DevOps a platform engineeringu
neustále zlepšovanie a automatizácia
SDLC procesov
so silným dôrazom na bezpečnosť a compliance, poskytovanie technickej podpory
interným používateľom a externým zákazníkom
platformy
návrh a implementácia
security konceptov a kontrol
(šifrovanie, autentifikácia, firewall pravidlá)
spolupráca s vývojármi, analytikmi a architektmi v agilnom prostredí
Čo od teba očakávame:
skúsenosti s
DevSecOps / DevOps
rolou
znalosť
ELK stacku
(Elasticsearch, Logstash, Kibana)
skúsenosti s
Git
(ideálne GitLab) a so správou
TLS/SSL certifikátov
znalosť
Kafka ekosystému
prax so skriptovacími jazykmi (
Bash, Python
)
dobrú znalosť
Linux
operačného systému
skúsenosti s nástrojmi ako
Nexus, SonarQube, Ansible, GitLab Runner
(výhodou)
orientáciu na automatizáciu, bezpečnosť a stabilitu systémov, schopnosť spolupracovať v agilnom tíme a samostatne riešiť úlohy
Popri práci ťa čaká skvelý tím ľudí, ktorých môžeš stretnúť naživo v našich officoch v Bratislave, Žiline, Martine, a Banskej Bystrici. Ak však preferuješ online stretká úplne tomu rozumieme.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a my sa ti ozveme späť :)​
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
DevOps - Pokročilý
Linux - Pokročilý
GitLab - Pokročilý
CI/CD pipeline - Pokročilý
TLS/SSL certificates - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
4
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marcel Figura
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213228
Dátum zverejnenia:
8.1.2026
2026-01-08
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
DevOps Engineer
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac