Junior React Developer/ka
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Uvádzame spodnú hranicu odmeny. Jej konečná výška odmeny závisí od schopností a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme Junior React Developera, ktorý sa bude podieľať na vývoji a údržbe moderných webových aplikácií. Pozícia je vhodná pre kandidáta na začiatku kariéry, ktorý má záujem rozvíjať svoje odborné zručnosti v oblasti frontend vývoja a pracovať s technológiou React.
Na tejto pozícii budeš spolupracovať so skúsenými frontend a backend vývojármi, pričom získaš praktické skúsenosti s vývojom používateľských rozhraní v profesionálnom pracovnom prostredí. Spoločnosť poskytuje priestor na systematické zaškolenie, odborný rast a postupné preberanie zodpovednosti v rámci projektov. Získaš možnosť spolupracovať s najväčším multimediálnym domom na Slovensku, podieľať sa na výkone webov s miliónovou návštevnosťou, rozvíjať sa a prinášať vlastné nápady.
Náplň práce:
podieľanie sa na vývoji softvéru v rámci celého softvérového životného cyklu
vývoj a úprava webových aplikácií so zameraním na frontend
programovanie a prototypovanie používateľských rozhraní
spolupráca na podpore, rozvoji a údržbe existujúcich aplikácií
identifikácia a oprava chýb v aplikáciách
spolupráca na návrhu aplikačnej architektúry pod vedením seniorných kolegov
testovanie funkčnosti a kvality softvéru
tvorba a aktualizácia technickej dokumentácie
účasť na nasadzovaní softvérových riešení
spolupráca pri návrhu technických riešení
Zamestnanecké výhody, benefity
Úspešný kandidát u nás získa priestor na sebarealizáciu a profesionálny rozvoj.
Zdravie a pohoda na prvom mieste
Zľava a príspevok na ročné balíky zdravotnej starostlivosti v ProCare
Prednostné vyšetrenia u špecialistov
MultiSport karta s príspevkom 15 € mesačne
Psychologická pomoc formou linky podpory – anonymne, bezplatne, aj pre rodinu
Dni zdravia, športové dni a ďalšie aktivity zamerané na well-being
Bicykláreň priamo v budove so sprchami a uzamykateľnými skrinkami
Podporujeme aj tvoj rozvoj
Vzdelávacie programy na mieru – soft aj hard skills
Kurz anglického jazyka priamo na pracovisku
Možnosť školení a konferencií
Interné zdieľanie know-how od odborníkov z médií
A navyše
Predplatné našich titulov so zľavou až 50 %
Dostupné časopisy v relax zónach
Firemné teambuildingy a akcie ako Do práce na bicykli, Naše mesto alebo Koľko lásky sa zmestí do krabice od topánok
Odmena za odporučenie nového kolegu
Zľavy u partnerov (napr. Dr. Max a ďalší)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Ostatné znalosti
HTML - Mierne pokročilý
TypeScript - Mierne pokročilý
ReactJS - Mierne pokročilý
CSS - Mierne pokročilý
JavaScript - Mierne pokročilý
Rest API - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť typescriptu
pokročilé znalosti React
pokročilé znalosti HTML, CSS, Javascript
znalosti React funkcionálnych komponent výhodou
znalosti Redux výhodou
znalosti NextJS alebo inej SSR metódy výhodou
znalosť CSS preprocesora SCSS
práca s REST API
Iné zručnosti:
analytické myslenie
aktívny záujem o učenie sa nových technológií a postupov
zmysel pre detail a dôslednosť pri práci
otvorenosť voči zmenám a schopnosť prispôsobiť sa novým riešeniam
tímový duch
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
News and Media Holding je najväčšou slovenskou multimediálnou spoločnosťou.
Naše nadšenie pre tvorbu atraktívneho a rozmanitého obsahu, odvaha prinášať inovatívne riešenia a úspech našich značiek, ktorý je osobným úspechom každého z nás, nás spájajú a posúvajú dopredu. V našom pracovnom prostredí podporujeme tvorivý prístup a spoluprácu. Ak sa chcete stať súčasťou tímu, ktorý má vplyv na slovenský mediálny svet, pridajte sa k nám.
Tvoríme širokú škálu printových a online produktov, ktoré sa vyznačujú rôznorodosťou a kvalitou obsahu. Realizujeme viaceré formáty eventov zamerané na rozličné cieľové skupiny, najznámejšími sú odborné konferencie pod značkou TREND. Pod značkou News and Media Holding vychádzajú spoločenské, odborné, lifestylové a hobby tituly, ktoré oslovujú široké vrstvy čitateľov. U nás si každý príde na svoje. Naše portfólio zahŕňa týždenník Plus 7 dní, denníky Plus JEDEN DEŇ a Nový Čas, ekonomický týždenník TREND či mesačník Medicína určený pre odbornú verejnosť. Vydávame lifestylové magazíny EMMA, EVA, MADAM EVA, Život, Báječná žena, Nový Čas pre ženy, Šarm a hobby tituly ako Záhradkár, Dobré jedlo, Zdravie, Lepšie Bývanie, AutoBild, GEO, Poľovníctvo a rybárstvo.
Publikujeme denník Új Szó, jediný tlačený denník v maďarskom jazyku vydávaný na Slovensku a týždenník Vasárnap, najdlhšie vychádzajúci týždenník v maďarčine na Slovensku.
Používame náš vlastný, interne vyvinutý publikačný ekosystém v mikroservisnej architektúre, využívame najmodernejšie technológie a pracujeme na inovatívnych projektoch. Prevádzkujeme obsahové weby, ktoré sú dvojičkami našich novín a magazínov, samostatné webové značky wanda.sk, magazin.sk, Sport24.sk a 3 freemailové weby centrum.sk, atlas.sk a pobox.sk. Neustále sa vzdelávame v téme AI a využívame nástroje, ktoré nám všetkým zjednodušujú prácu. Sme odhodlaní inovovať a dosahovať to, čo sa iným môže zdať nemožné.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Klaudia Töröková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213359
Dátum zverejnenia:
8.1.2026
2026-01-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
Spoločnosť:
News and Media Holding a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac