React native developer at SEERLINQ
Premedix
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
* The final salary will depend on the candidate’s experience and skills.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Where science meets code.
At
Seerlinq
– a successful
med-tech startup
driven by science, research, and innovation – we’re looking for a talented
React native developer
to help us shape the future of
telemedicine.
Key responsibilities:
- Core development of medical telemonitoring app (iOS / Android) in React native
- API integration to our RESTful API, fully documented and OpenAPI compliant, ideally maintaining strict TypeScript types using tools like "heyapi"
- Custom hardware integration for medical devices, typically using BLE and custom data parsers for raw byte streams
- Hardware integration with third-party partner SDK, here usually with native bridging, since most third-party device SDK support only native platforms (Kotlin / Swift)
- Code quality, data reliability and testing
​
Skills/ Tech Stack:
​
- App: react native, typescript, native bridging (Kotlin / Swift)
- API: async. REST API, OpenAPI compliant, username/password JWT auth
- Flow: GitHub, incl. CI/CD; AWS cloud
- Hardware: medical devices, typically BT connectivity; custom parsers & third-party partner SDKs
Why Join Seerlinq?
- Work on a
meaningful med-tech product
that directly impacts healthcare
- Join a
small, ambitious team
where your ideas matter
- Opportunity to
shape technology decisions
and grow with the company
- Flexible environment, modern stack, and a culture that values curiosity and creativity
Zamestnanecké výhody, benefity
- A dynamic role in a future-oriented company
- A young and friendly team
- A modern and comfortable work environment
- Continuous opportunities for professional and personal growth
- Care for your health
- Company events and team-building activities
Informácie o výberovom konaní
If you're interested, feel free to contact us by responding to the advertisement or via email at: career@seerlinq.com
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
React Native - Pokročilý
TypeScript - Pokročilý
API - Pokročilý
Kotlin - Pokročilý
Swift - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
React native developer
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- React native, typescript, API consuming experience
- Native platform language experience (Kotlin / Swift) and native vs. react native bridging
- Bluetooth / IoT and interacting with peripherals
- State management and asynchronous data streams
- Self-driven, proactive and comfortable working in a dynamic startup environment
​
Nice to have:
- Experience with OpenAPI schema/types generation
- Experience with cross-platform automated testing (jest, detox, ...)
- Experience with CI/CD (GitHub actions)
- Experience with native health features (Apple Health / Google Health / ...)
- Experience with push notifications (API side: AWS SNS - APNS, GCM)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Seerlinq je medtech startup zameraný na neinvazívnu diagnostiku a personalizovanú optimalizáciu liečby, najmä pre pacientov so srdcovým zlyhaním. Využíva pokročilé algoritmy strojového učenia na analýzu signálov fotopletyzmografie (PPG). Táto technológia pomáha pri monitorovaní pacientov so srdcovým zlyhávania, čím umožňuje včasnú intervenciu  a znižuje počet hospitalizácií.
Premedix Clinic jedna z prvých kliník precíznej medicíny v EÚ s unikátnym programom personalizovanej zdravotnej starostlivosti založenej na genomike a digitálnej medicíne. Program je výsledkom vlastného výskumu sesterskej organizácie – Premedix Academy. V Premedix Academy sme súčasťou viacerých výskumných projektov a iniciujeme aj vlastné štúdie. Okrem toho organizujeme rôzne vzdelávacie podujatia ako pre študentov, tak aj pre lekárov z praxe.
Našim cieľom je implementovať precíznu medicínu do klinickej praxe a poskytovať tak prvotriednu zdravotnú starostlivosť. Aby sme naplnili tento cieľ, zriaďujeme sieť medicínskych expertov a kliník s vlastným výskumným programom a systémom vzdelávania.
• Viac informácií o výskumných projektoch:
https://premedixacademy.org/
• Viac informácií o klinike:
https://premedixclinic.sk/
• Viac o spoločnosti Seerlinq:
https://seerlinq.com/
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213683
Dátum zverejnenia:
8.1.2026
2026-01-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Premedix
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac