IT Architekt
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 6 500 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je od 3 500,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje do 6 500,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
Ahoj,
Som Nika z CODERAMA a do tímu hľadám skúseného SW Architekta na greenfield projekt.
Počas dňa ťa čaká:
​
práca na koncepčnom návrhu softvérových riešení a ich technickom smerovaní,
posudzovanie nových požiadaviek a návrh vhodných technických prístupov k ich realizácii,
spolupráca naprieč developerským tímom,
pripravovať architektonické podklady a vizualizácie riešení,
poskytovanie odbornej podporx počas vývoja, testovania a nasadzovania,
zabezpečovanie konzistentnosti a aktuálnosti technickej dokumentácie.
​
Čo očakávame my od teba?
min. 5 rokov skúseností v IT, z toho viacročnú prax v oblasti návrhu architektúry,
praktický background zo softvérového vývoja, vďaka ktorému vieš realisticky posúdiť technické dopady návrhov,
schopnosť fungovať v anglicky hovoriacom prostredí,
skúsenosti s návrhom systémov, ktoré sú rozdelené do viacerých vrstiev alebo samostatných služieb,
istotu v práci s modelovaním riešení a vizuálnym popisom architektúry,
schopnosť analyzovať problémy, navrhovať riešenia a jasne ich odkomunikovať rôznym cieľovým skupinám,
prirodzený záujem o moderné technológie, architektonické trendy a cloudové platformy.
Stretnúť svojich nových kolegov môžeš naživo niekoľkokrát do týždňa v Bratislave.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme. Pošli svoje CV a ozvem sa ti späť :).
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
ReactJS - Pokročilý
Amazon Web Services (AWS) - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Tím
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213704
Dátum zverejnenia:
8.1.2026
2026-01-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Programátor
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac