CMM Technik/Programátor (junior/senior)
Golde Lozorno spol. s r. o.
Miesto práce
Lozorno Plant, Automobilovy Priemyselny Park Hala A, Lozorno
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
IHNEĎ
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 - 2 300 EUR/mesiac
Konečná mzda bude dohodnutá na základe skúseností uchádzača a výsledku výberového konania.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
CMM Technika / Programátora (junior / senior)
.
Pozícia je vhodná pre juniorných aj seniorných kandidátov;
konkrétne zaradenie, rozsah zodpovedností a mzdové ohodnotenie
budú určené podľa skúseností kandidáta a výsledku výberového konania.
Náplň práce pre
senior
pozíciu:
Spoluzodpovednosť za organizáciu a plánovanie práce na mernom stredisku
Spolupráca pri návrhu a vývoji konštrukčných riešení špeciálnych pracovných pomôcok
Zaškolenie ľudí pri práci na 3D meradle
Práca s výkresovou dokumentáciou a CAD dátami pre potreby CMM (download, update)
Vývoj programovej metodiky, využívanie platných meracích princípov podľa noriem
Vytváranie 3D meracích programov
Príprava dát pred programovaním 3D meradla
Spolupráca pri tvorbe a úprave meracích konceptov of measuring concepts
Programovanie CNC meradla
​
Náplň práce pre
junior aj senior
pozíciu:
Vyhľadávanie, čítanie a porozumenie technickým normám a výkresom
Sledovanie aktuálneho stavu výkresov a noriem
Samostatná práca v meracom softvéri METROLOG
Vyhotovovanie meracích protokolov
Vykonávanie 3D meraní, zodpovednosť za správne meranie dielov zo sériovej výroby a špeciálne 3D, 2D meranie
Vyhodnocovanie, protokolovanie a analýza nameraných výsledkov
Komunikácia výsledkov s ostatnými oddeleniami (kvalita, technológia, výroba)
​Konkrétny rozsah zodpovedností bude prispôsobený úrovni skúseností kandidáta.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame prácu v stabilnej medzinárodnej spoločnosti v automotive. Súčasťou benefitov je:
• príspevok na dochádzanie v závislosti od počtu kilometrov (od 40 do 220€)
​• stravovacia karta
​• variabilná zložka ako % z ročnej mzdy v závislosti od výkonu/výsledkov firmy a dĺžky pracovného pomeru
​• letný a zimný bonus
​• bonus za úspešné odporučenie nového zamestnanca
​• športové a spoločenské aktivity
​• odmena za odpracovanú dobu 5, 10, 15, 20 rokov
​• príspevok pri dosiahnutí životného jubilea - 50, 60 rokov
• príspevok pri narodení dieťaťa aj pri nástupe dieťaťa do 1. triedy ZŠ
​• deň voľna navyše pri príležitosti svadby
• sociálny program: vitamínové balíčky, mikulášske a vianočné balíčky, firemné akcie
• príspevok do DDS
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás uvedená pracovná ponuka zaujala, pošlite nám Váš životopis v slovenskom alebo v anglickom jazyku. Vopred ďakujeme za pochopenie, že kontaktovať budeme len tých uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
alebo
Nemecký jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pre pozíciu
senior
: -  minimálne 3 roky práce v oblasti 3D merania a programovania
Pre pozíciu
junior
aj
senior
:
- práca s PC (MS Office)- pokročilý
- schopnosť orientovať sa v CNC programoch
- základné vedomosti o meradlách a meracích metódach
- technicky disponibilný (práca s prípravným náradím)
- práca s technickou dokumentáciou
- práca na dve zmeny (ranná, poobedná)
- skúsenosť v automobilovom priemysle
-skúsenosť s meracím zariadením a ručnými meradlami
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Golde Lozorno bola založená v roku 2006 a postupne si vybudovala pozíciu stabilného partnera a spoľahlivého dodávateľa v automobilovom priemysle. V súčasnosti sa špecializujeme na výrobu strešných systémov pre osobné automobily. Závod je situovaný v Lozorne (20 km od Bratislavy) a zamestnáva približne 500 zamestnancov.  Golde Lozorno je súčasťou medzinárodnej skupiny CIE AUTOMOTIVE.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Human Resources
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213630
Dátum zverejnenia:
8.1.2026
2026-01-08
lokalita:
Lozorno
Pozícia:
Inžinier kvality
,
Metrológ
,
Plánovač kvality
,
Programátor
,
Technológ
Spoločnosť:
Golde Lozorno spol. s r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac