Prečo Alanata
Otvorené pozície
Benefity
Naše riešenia
Život v Alanata
Solution Architect (M/Ž)
Miesto práce
Krasovského 14, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 500 EUR/mesiac *
* Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie. Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Popis pracovného miesta
Hľadáme Solution Architekta, ktorý bude zodpovedný za návrh a dohľad nad realizáciou komplexných riešení, ktoré prepájajú biznisové potreby s aplikačnou a technologickou architektúrou. Tvojou úlohou bude zabezpečiť, aby bol výsledné riešenia funkčné, udržateľné, technologicky realizovateľné a v súlade s definovanými architektonickými princípmi.
Čo bude tvojou úlohou?
Tvorba komplexných architektonických návrhov zahŕňajúcich biznis, aplikačnú a technologickú architektúru.
Návrh alebo posúdenie vhodnosti architektonických vzorov a princípov.
Posudzovanie funkčnosti a technickej realizovateľnosti riešení na základe navrhnutej architektúry.
Definovanie a udržiavanie architektonických princípov a metodík.
Spolupráca s obchodnými, analytickými, vývojovými, prevádzkovými a projektovými tímami s cieľom dodať optimálne riešenie.
Prezentácia a obhajoba architektonických návrhov pred zákazníkmi a internými stakeholdermi.
Identifikácia a mitigácia architektonických rizík v projektoch.
Zavádzanie metodík a best practices pre oblasť architektúry.
Čo od teba očakávame my?
Strategické myslenie a schopnosť prepojiť biznisové ciele s technologickými riešeniami.
Schopnosť vytvárať a komunikovať jasné architektonické vízie.
Skúsenosti s návrhom a hodnotením architektonických vzorov.
Silné komunikačné a prezentačné schopnosti.
Schopnosť viesť diskusiu a nachádzať kompromisy medzi rôznymi stakeholdermi.
Výhodou sú certifikácie:
TOGAF
ArchiMate
Čo ti ponúkame?
Našim zamestnancom sa snažíme spríjemňovať spoluprácu s nami v štyroch oblastiach:
WELL - BEING
Multisport karta
Dovolenka navyše
Možnosť dochádzania do práce na bicykli – priestor na uloženie bicyklov a sprchy
Online webináre v oblasti work-life-balance
Flexibilný pracovný čas
Možnosť práce z domu
Podpora zdravého zraku
Zabezpečenie pitného režimu na pracovisku
FINAČNÉ BENEFITY
ALANATA REFERRAL - odporuč kamoša/kamošku za finančnú odmenu
Finančný príspevok na stravovanie v hodnote 6 EUR
Darčekové kupóny v hodnote 120 EUR ročne
Finančný príspevok pri pracovných výročiach
Príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie
Pôžičky pre zamestnancov
Zvýhodnený predaj tovaru partnerských firiem
RODINA
Príspevok pri narodení dieťaťa
Príspevok pri uzavretí manželstva
EVENTY & ZÁBAVA
Mikulášske prekvapenie a vianočný darček
Vianočná párty s koncertom
Teambuildingy a papanice
Športové aktivity
Letné nanukové dni
Mám záujem
Staviame na ľuďoch
Každé obdobie prináša nové výzvy, ale aj nové príležitosti. Veríme, že vďaka silnému tímu, skúsenostiam, profesionalite a spolupráci, dokážeme prekonávať všetky výzvy a pomáhať klientom, čo najlepšie využiť každú príležitosť.
Zamestnávame najlepších odborníkov a náš tím neustále rozvíjame a posilňujeme o ďalších talentovaných ľudí, ktorí zdieľajú naše hodnoty a víziu.
My sme Alanata – miesto, kde sa technológie spájajú s biznisom.
Otvorené pozície
Ak ťa žiadna pozícia nezaujala, ale chceš sa stať súčasťou nášho tímu alebo máš nejaké otázky, napíš nám na
kariera@alanata.sk
.
Linked in
Facebook
Instagram
Youtube
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213133
Dátum zverejnenia:
8.1.2026
2026-01-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
Alanata a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac