SOC Operations Lead Specialist
SOITRON, s.r.o.
Miesto práce
Plynárenská 5, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000€ / mesiac + variabilná zložka + benefity *Mzda je uvedená minimálna. Finálna ponuka sa odvíja od znalostí a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
SOC Operations Lead Specialist
je zodpovedný za každodenný manažment služieb
Security Monitoring
,
Threat Intelligence
a
Vulnerability Management
poskytovaných z nášho strediska SOC, a zároveň sa priamo podieľa na ich výkone z pozície experta/špecialistu.  Zabezpečuje koordináciu a bezproblémovú prevádzku procesov detekcie, analýzy, hlásenia hrozieb a skenovania zraniteľností, pričom udržiava ich vysokú kvalitu spoluprácou s internými aj externými tímami.
1. Koordinácia SOC úloh
Koordinovať úlohy
L1 a L2 SOC analytikov
.
Organizovať rozdelenie úloh a zabezpečiť požadovanú kvalitu služieb.
2. Dohľad nad službou Security Monitoring
Dohliadať na procesy analýzy udalostí, ich verifikáciu a eskaláciu.
Zabezpečiť včasné a presné vypracovanie a distribúciu incident reportov.
Overovať a zlepšovať komunikačné workflowy so zákazníkmi počas incidentov.
3. Riadenie služby Threat Intelligence
Dohliadať na
CTI monitoring
a zabezpečiť, aby boli informácie efektívne integrované do SOC procesov.
Schvaľovať a upravovať
CTI reporty
, vrátane ad-hoc správ a prepisov.
Koordinovať distribúciu informácií interne aj externe.
4. Riadenie služby Vulnerability Management
Riadiť proces
vulnerability scanningu
, od prípravy až po reporting.
Zabezpečiť včasné plánovanie skenov, aktualizácie nástrojov a ad-hoc skeny.
Dohliadať na generovanie výsledných
reportov
, ich distribúciu a integráciu do SOC incident managementu.
5. Optimalizácia procesov a kontrola kvality
Neustále zlepšovať operačné postupy a procesy.
Zabezpečiť súlad s priemyselnými štandardmi a best-practices
Monitorovať
SLA
,
KPI
a výkonnosť pri riešení incidentov.
6. Medziodborová spolupráca
Spolupracovať s ostatnými oddeleniami, aby boli
služby, procesy a nástroje
v súlade s potrebami SOC stakeholderov.
Komunikovať s
project managementom
a
sales
tímom s cieľom zosúladiť očakávania zákazníkov s operačnými kapacitami.
Zúčastňovať sa
pravidelných stretnutí
so SOC zákazníkmi.
7. Reporting
Navrhovať, pripravovať a prezentovať reporty interným aj externým stakeholderom.
Eskalovať problémy, incidenty a riziká relevantným stranám.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v modernej spoločnosti, ktorá začínala ako rodinná firma a aj napriek neustálemu rastu sa stále drží tejto filozofie
možnosť kariérneho rozvoja
až 90% povýšení pochádza z interných radov
podpora odborného rastu (posúvať sa vpred je naša filozofia)
vernostný program s mnohými výhodami
rozsiahly benefitný program, ktorý si sami nastavujete
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Preukázateľné skúsenosti v prostredí
SOC
, ideálne na vedúcej alebo koordinačnej pozícii.
Hlboké pochopenie
SOC služieb a nástrojov
, vrátane
SIEM
,
CTI
a
VM
workflowov.
Silné znalosti detekčných metodológií, spracovania incidentov a reportingu.
Skúsenosti s nástrojmi ako
SIEM
,
EDR, XDR, skenermi zraniteľností, CTI platformami
.
Vynikajúce komunikačné schopnosti pri práci s internými aj externými partnermi.
Plynulá znalosť
anglického jazyka.
Preferované zručnosti
Certifikácie ako
GCIA, GCIH, ECIH, CISM
alebo podobné sú výhodou.
Skúsenosti s
riadením projektov
a
automatizáciou procesov
.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Soitron je stredoeurópskym integrátorom, ktorý pôsobí na IT trhu už viac ako 30 rokov. Svojim klientom ponúka produkty a služby v oblasti robotizácie a automatizácie procesov, internetu vecí (IoT), IT infraštruktúry, komunikačných a cloudových riešení, IT bezpečnosti, služieb a outsourcingu, či IT poradenstva a aplikácií. Soitron, s.r.o. je členom skupiny Soitron Group, v ktorej pracuje viac ako 800 medzinárodných odborníkov a združuje profesionálne tímy na Slovensku, v Českej republike, Rumunsku, Turecku, Bulharsku, Poľsku a Veľkej Británii. Ponúka jedinečné skúsenosti v oblasti IT a možnosť profesionálneho rastu v medzinárodnom prostredí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Barbora Kormančíková
Tel.:
+421905381798
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213511
Dátum zverejnenia:
8.1.2026
2026-01-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
SOITRON, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac