Senior Network System Engineer
SOITRON, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 600 EUR/mesiac
od 2600€ / mesiac + variabilná zložka + benefity *Mzda je uvedená minimálna. Finálna ponuka sa odvíja od znalostí a skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného kolegu do nášho network tímu, ktorý sa nebojí výziev a má skúsenosti so sieťami a firewallovými technológiami. Ako
Senior Network Engineer
sa staneš kľúčovým členom tímu a budeš mať príležitosť pracovať na zaujímavých projektoch v oblasti sieťovej infraštruktúry a sieťovej bezpečnosti.
Oceníme najmä otvorenosť učiť sa nové technológie – vrátane
Palo Alto Networks
, s ktorými budeš mať možnosť aktívne pracovať a ďalej sa v nich rozvíjať. Budeš dôležitou súčasťou návrhu a implementácie moderných riešení pre našich zákazníkov.
Čo bude tvojou úlohou:
návrh, implementácia a servis riešení v oblasti sietí a sieťovej bezpečnosti
práca s firewallovými technológiami (skúsenosť s Palo Alto výhodou, nie podmienkou)
poskytovanie technickej podpory a odborných konzultácií
aktívna komunikácia s klientmi, technologické prezentácie a prezentácia navrhovaných riešení
spolupráca s ďalšími oddeleniami (obchod, presales, support)
Pripoj sa k nášmu tímu sieťových expertov a staň sa súčasťou inšpiratívneho prostredia, kde budeš mať priestor rásť, učiť sa a pracovať s modernými technológiami.
Zamestnanecké výhody, benefity
Soitron poskytuje širokú škálu benefitov, ktoré ťa veľmi potešia a určite si ich užiješ. Toto je zopár z nich:
-
Služobné auto
- Služobný notebook + telefón
- Multisport karta
- Finančné príspevky pri narodení dieťaťa či svadbe
- Firemné akcie, teambuildingy, športové akcie...
- Príspevok od zamestnávateľa v rámci DDS
- Príspevok na kúpu hardware/software
- Jazyková výučba
- Možnosť rozvoja a prehlbovania kvalifikácie
- Dni voľna navyše
- Možnosť kariérneho rastu
- V NEPOSLEDNOM RADE práca pre IT firmu ktorá stále napreduje
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Cisco Certified Network Professional (CCNP) - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
silné skúsenosti v oblasti enterprise sietí (CCNP Enterprise alebo ekvivalentná prax)
skúsenosti s firewallovými technológiami; znalosť Palo Alto Networks je výhodou a radi ťa v nej ďalej podporíme
prehľad v security konceptoch (VPN, firewalling, bezpečnostné politiky, troubleshooting)
znalosť technológií ako FTD/ASA, ISE alebo podobných riešení
niekoľkoročné skúsenosti v odbore (seniorná úroveň)
skúsenosti s inými vendormi (Fortinet, Aruba, F5 a pod.) výhodou
prehľad v moderných sieťových konceptoch (SD-WAN, SDA, SDDC) výhodou
skúsenosti s cloudovým prostredím (Azure, AWS) výhodou
základy automatizácie, Python alebo IaC princípy výhodou
chuť učiť sa nové technológie a sledovať trendy v oblasti sietí a bezpečnosti
zodpovedný prístup a schopnosť tímovej spolupráce
angličtina na aktívnej komunikačnej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Soitron je stredoeurópskym integrátorom, ktorý pôsobí na IT trhu už viac ako 30 rokov. Svojim klientom ponúka produkty a služby v oblasti robotizácie a automatizácie procesov, internetu vecí (IoT), IT infraštruktúry, komunikačných a cloudových riešení, IT bezpečnosti, služieb a outsourcingu, či IT poradenstva a aplikácií. Soitron, s.r.o. je členom skupiny Soitron Group, v ktorej pracuje viac ako 800 medzinárodných odborníkov a združuje profesionálne tímy na Slovensku, v Českej republike, Rumunsku, Turecku, Bulharsku, Poľsku a Veľkej Británii. Ponúka jedinečné skúsenosti v oblasti IT a možnosť profesionálneho rastu v medzinárodnom prostredí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Anna Leskovjanská
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213776
Dátum zverejnenia:
9.1.2026
2026-01-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Dizajnér telekomunikačných sietí
,
Správca počítačovej siete
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Špecialista rozvoja spojovacej siete
,
Špecialista stratégie siete
Spoločnosť:
SOITRON, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac