Prečo Alanata
Otvorené pozície
Benefity
Naše riešenia
Život v Alanata
IT Service Delivery manažér - Junior/Medior (M/Ž)
Miesto práce
Devínska Nová Ves, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac *
* Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie. Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Popis pracovného miesta
Úlohou IT Service Delivery manažéra je dohliadanie na úroveň kvality poskytovaných IT služieb zákazníkovi, plnenie SLA parametrov a koordinovanie prevádzkových aktivít na zabezpečenie bezporuchového chodu zákazníckych služieb.
Čo bude tvojou úlohou?
Pravidelný kontakt so zákazníkom, poskytovanie reportingu;
Spolupráca pri manažmente incidentov a problémov v rámci ITIL metodiky;
Aktívna participácia a komunikácia s technickými tímami a tretími stranami pri riešení vzniknutých problémov;
Podieľanie sa na plánovaní a koordinácii nasadzovania zmien (aplikačných releasov, hotfixov,...);
Manažment konfigurácií HW/SW prostredí zákazníkov;
Koordinácia aktivít pri preberaní IT prostredí do správy prevádzky;
Pravidelná aktualizácia procesnej dokumentácie (manažment kvality);
Spolupráca s obchodným oddelením.
Čo od teba očakávame my?
Vysokoškolské vzdelanie technického zamerania II. stupňa;
Praktické skúsenosti v IT/technickej oblasti;
Orientácia na zákazníka;
Schopnosť prioritizácie úloh v krízových situáciách, komunikačné a argumentačné schopnosti na vysokej úrovni;
Samostatnosť a zodpovednosť.
Tvojou výhodou môže byť:
Znalosť ITIL procesov, alebo inej metodiky;
Všeobecný prehľad v oblasti IT alebo oblasti priemyselnej automatizácie;
Anglický, alebo nemecký jazyk na komunikatívnej úrovni;
Skúsenosť s manažovaním ľudí.
Čo ti ponúkame?
Našim zamestnancom sa snažíme spríjemňovať spoluprácu s nami v štyroch oblastiach:
WELL - BEING
Multisport karta
Dovolenka navyše
Možnosť dochádzania do práce na bicykli – priestor na uloženie bicyklov a sprchy
Online webináre v oblasti work-life-balance
Flexibilný pracovný čas
Možnosť práce z domu
Podpora zdravého zraku
Zabezpečenie pitného režimu na pracovisku
FINAČNÉ BENEFITY
ALANATA REFERRAL - odporuč kamoša/kamošku za finančnú odmenu
Finančný príspevok na stravu 6 EUR
Darčekové kupóny v hodnote 120 EUR ročne
Finančný príspevok pri pracovných výročiach
Príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie
Pôžičky pre zamestnancov
Zvýhodnený predaj tovaru partnerských firiem
RODINA
Príspevok pri narodení dieťaťa
Príspevok pri uzavretí manželstva
EVENTY & ZÁBAVA
Mikulášske prekvapenie a vianočný darček
Vianočná párty s koncertom
Teambuildingy a papanice
Športové aktivity
Letné nanukové dni
Mám záujem
Staviame na ľuďoch
Každé obdobie prináša nové výzvy, ale aj nové príležitosti. Veríme, že vďaka silnému tímu, skúsenostiam, profesionalite a spolupráci, dokážeme prekonávať všetky výzvy a pomáhať klientom, čo najlepšie využiť každú príležitosť.
Zamestnávame najlepších odborníkov a náš tím neustále rozvíjame a posilňujeme o ďalších talentovaných ľudí, ktorí zdieľajú naše hodnoty a víziu.
My sme Alanata – miesto, kde sa technológie spájajú s biznisom.
Otvorené pozície
Ak ťa žiadna pozícia nezaujala, ale chceš sa stať súčasťou nášho tímu alebo máš nejaké otázky, napíš nám na
kariera@alanata.sk
.
Linked in
Facebook
Instagram
Youtube
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213099
Dátum zverejnenia:
8.1.2026
2026-01-08
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Alanata a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac