MS SQL Administrator
codium, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
od 4000€ na szčo. Finálna výška mzdy závisí od vzájomnej dohody, Tvojich preferencií a skúseností. Uvedená suma je orientačná.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme slovenská technologická firma zo Žiliny, ktorá verí, že dobrá práca vzniká v prostredí, kde sa ľudia cítia dobre. Dlhodobo si budujeme otvorenú firemnú kultúru, založenú na spolupráci, dôvere a férových vzťahoch. Práve kvalitný tím a zdravá atmosféra sú pre nás základom úspechu.
Naša spoločnosť neustále napreduje, preto do tímu hľadáme
skúseného MS SQL Administrátora / Administrátorku
, ktorý/á má za sebou reálnu prax, vie sa samostatne rozhodovať, no zároveň má chuť ďalej sa učiť, zlepšovať a sledovať nové trendy v oblasti databázových technológií.
​
Koho hľadáme? MS SQL Administrátora/rku
, ktorého/rej náplň práce bude:
Správa databáz:
Vytváranie a konfigurácia databáz, monitorovanie ich stavu a výkonu. Zabezpečenie dostupnosti integrovaných zálohovacích stratégií.
Optimalizácia výkonu:
Monitorovanie a ladenie výkonu SQL Server databáz. Identifikácia a optimalizácia dotazov a štruktúry databáz pre dosiahnutie najlepšieho možného výkonu.
Zabezpečenie databáz
: Implementácia bezpečnostných politík, prístupových práv a auditovateľnosti. Monitorovanie a reakcia na bezpečnostné hrozby a udalosti.
Podpora vývojového tímu:
Poskytovanie podpory vývojárom pri návrhu databázového modelu a implementácii zmien v databázach.
SQL Development:
Vývoj skriptov, procedúr, funkcií a views.
Naša spoločnosť neustále rastie a rozširuje svoje projekty, preto do tímu hľadáme novú posilu, ktorá má chuť podieľať sa na ďalšom rozvoji a priniesť svoje know-how do praxe. Ponúkame stabilné zázemie, priestor na sebarealizáciu a príjemné pracovné prostredie.
Požadované zručnosti:
Skúsenosti s inštaláciou, konfiguráciou a správou Microsoft SQL Server.
Hlboká znalosť SQL jazyka a skúsenosti s optimalizáciou dotazov.
Skúsenosti s monitorovaním a ladením výkonu SQL Server databáz.
Dobrá znalosť zálohovacích a obnovovacích procesov.
Schopnosť pracovať s rôznymi nástrojmi pre správu databáz (napr. SQL Server Management Studio, PowerShell).
Dobré porozumenie bezpečnostných princípov a ich aplikácia v kontexte SQL Server databáz.
Výhodou sú skúsenosti s:
Zálohovaním a obnovou databáz
Konfiguráciou mssql replikácie
Správou mssql service broker
Použitím CLR
Budovaním datawarehouse
Memory-Optimized Tables (OLTP)
Change data capture (CDC)
Zamestnanecké výhody, benefity
Ak hľadáš prácu pre spoločnosť, v ktorej sa budeš cítiť spokojne a šťastne nielen po finančnej stránke, pridaj sa k nám. Naša firemná komunita je pre nás najväčší benefit.
Zárukou je skvelý tím kolegov, profesionáli v oblasti IT, marketingu, grafiky, obchodu atď...
Pracujeme hybridným spôsobom HO/Office.
Okrem toho ponúkame:
MOTIVUJÚCE FINANČNÉ OHODNOTENIE:
super platové ohodnotenie, každoročne prehodnocujeme
možnosť výberu TPP alebo SZČO
zaujímavé možnosti neustále sa profesionálne zlepšovať
dlhodobá a stabilná spolupráca
benefity pri dôležitých životných udalostiach
spolupráca so skúsenými vývojármi, dizajnérmi a ostatnými členmi tímu
vidíme za sebou konkrétne výsledky
referral program za odporúčanie známeho
kariérne aj platovo rastieme!​
VYVÁŽENIE PRACOVNÉHO A OSOBNÉHO ŽIVOTA
flexibilná pracovná doba
pracujeme v príjemnom priateľskom prostredí
práca s modernými technológiami
môžeš pracovať hybridným spôsobom (HO a office)
kancelária priamo v centre ZA (odvšadiaľ máš blízko)
STRAVOVANIE
firemné stravovanie v 4* Hoteli Dubná Skala
príspevok na stravovanie nad rámec zákona
zabezpečujeme čerstvé ovocie, pitný režim, kávu​
AKTIVITY
ak si športovo založený, môžeš sa tešiť na futbal, hokej a iné
zúčastňujeme sa konferencií, školení v oblasti IT, ktoré si sami vyberáme
pravidelné a pestré teambuildingy a každoročné eventy​
Plat:
Na živnosť od 4000€/mesačne.
Na TPP od 3000€/mesačne brutto.
Mzda na TPP je rozdelená na fixná zložka a 200€ osobné ohodnotenie. Finálna výška mzdy závisí od vzájomnej dohody a Tvojich skúseností. Všetko je vecou vzájomnej dohody.
Informácie o výberovom konaní
Ak máš akékoľvek otázky, neváhaj ma kontaktovať mailom alebo telefonicky.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
9.2.2026
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Počet rokov praxe
3
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pracovné skúsenosti na podobnej/rovnakej pozícií
Snaha o neustále zlepšovanie procesov
Zodpovednosť a samostatnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme codium. V segmente programovania predstavujeme charizmatickú značku. Náš tím prináša programátorské riešenia v oblasti bettingu, platobného styku, gastra a entertainment na Slovensku ale aj v iných krajinách sveta.
Vďaka skúsenostiam máme odvahu a odhodlanie vytvoriť také riešenia, ktoré budú presne našité na potreby našich náročných klientov. Nie sme typ umelcov, ktorí vytvárajú vizuálne potešenie pre ostatných. Ale keď niečo milujeme, vložíme do toho krásu! Krásu myslenia a eleganciu kódu. Codium je umenie programovať.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Barbara Rigasová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213858
Dátum zverejnenia:
9.1.2026
2026-01-09
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
.NET programátor
,
C# programátor
,
Databázový analytik
,
IT architekt
,
Programátor
Spoločnosť:
codium, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac