Manažér e-shopu | Head of e-commerce
NEBBIA, s. r. o.
Miesto práce
NEBBIA Office, Dlhá, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
finálna mzda závisí od skúseností a schopností daného uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ako hlava e-commerce budeš zodpovedný/-á za zvyšovanie tržieb, udržanie zákazníkov a výkonnostný marketing vo všetkých digitálnych kanáloch. Povedieš multidisciplinárny tím (obsah, CRM, zákaznícky servis, affiliate) a budeš koordinovať externých partnerov pre marketplace a PPC.
Biznis & Stratégia:
Kompletné riadenie P&L (obrat, marža) a tvorba predajnej stratégie pre e-shop, marketplaces a digitálne kanály.
Vedenie tímu:
Rozvoj a motivácia tímu (CRM, Content, Support, Affiliate) a nastavovanie jasných KPI.
Výkonnostný marketing:
Riadenie PPC a affiliate programov s dôrazom na efektivitu (ROAS, COS) v spolupráci s partnermi.
Optimalizácia & Dáta:
Analýza nákupnej cesty, zvyšovanie AOV a konverzných pomerov na základe dát (GA4, Hotjar).
Launch & Kampane:
Koordinácia globálnych produktových launchov a sezónnych kampaní od nápadu až po výsledky.
Expanzia:
Rozvoj predaja na marketplacoch (Amazon) a hľadanie nových príležitostí pre globálny rast.
Direct Report:
Úzka spolupráca priamo s CEO na smerovaní značky.
Zamestnanecké výhody, benefity
Investícia do Vašej Budúcnosti: Prístup po 1. roku spolupráce do Firemného Investičného Fondu so zhodnocovaním Vašich prostriedkov.
Možnosť neobmedzeného čerpania dovolenky nad rámec Zákonníka práce
Flexibilný Time-Management: Plná flexibilita v plánovaní pracovného času, ktorá Vám umožní efektívne spravovať rozsiahle teritóriá.
Zdravie a Relax: Karta Multisport pre Váš šport a wellness.NEBBIA
Lifestyle: Atraktívna zamestnanecká zľava na nákup všetkého oblečenia NEBBIA
Plne vybavená Cafetéria a zabezpečené raňajky a obedy priamo na pracovisku.
Tím a Prostredie: Práca v energickom tíme a v moderných priestoroch v Žiline
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
E-commerce - Pokročilý
WordPress - Mierne pokročilý
Administrácia e-shopu - Pokročilý
Riadenie IT projektov - Pokročilý
Web development - Mierne pokročilý
Search engine optimization (SEO) - Mierne pokročilý
WooCommerce - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
3+ rokov praxe v e-commerce/digitálnom marketingu
veľkým plusom je prax v DTC fashion, šport alebo startup segmente
Znalosť KPI e-commerce, konverzných mechanizmov, výkonnostného marketingu a retencie.
Skúsenosť s vedením multifunkčných tímov a externých dodávateľov.
Dátové zručnosti (GA4, Looker, Hotjar; práca s tabuľkami), e-mail/CRM nástroje (Brevo).
Výborné projektové riadenie a schopnosť zvládať komplexné projekty.
Silné komunikačné a rozhodovacie schopnosti; schopnosť zosúladiť stakeholderov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
NEBBIA je slovenský brand, ktorý vznikol v roku 1997 na Slovensku z lásky k fitness a bodybuildingu. Patríme medzi najznámejšie značky a najväčších hráčov vo výrobe a distribúcii fitness & bodybuilding oblečenia. Svoje produkty predávame po celom svete prostredníctvom e-shopu, siete B2B partnerov a franšízingových predajní. Naša firemná kultúra je definovaná nekorporátnym nastavením, otvorenou komunikáciou, podporným kolektívom a silným zameraním na proaktívne riešenie problémov a dosahovanie výsledkov.
Prečítaj si o nás viac: https://nebbia.fitness/sk/p/o-nas
YES YOU CAN!
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Renáta Darnayová
Tel.:
+421918713947
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5213520
Dátum zverejnenia:
8.1.2026
2026-01-08
lokalita:
Žilina
Pozícia:
E-commerce specialist
,
Marketingový špecialista
,
SEO analytik
,
Vedúci nákupu
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
NEBBIA, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac