Webmaster - administrátor webových stránok
webex.digital s.r.o.
Miesto práce
Ostrovského 2, 040 01 Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 100 - 1 500 EUR/mesiac
Cítiš sa na viac? Ukáž svoju samostatnosť a vynaliezavosť!
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví Ťa tvoriť webstránky? Máš rád prácu s kódom aj CSS?
Pracuješ aj s Wordpressom?
Máš logické myslenie a si osoba silne orientovaná na výsledok svojej práce?Tak máš veľkú šancu!
ČO BUDE NÁPLŇOU TVOJEJ PRÁCE:
- príprava HTML šablón a neskôr po zaučení aj ich implementácia do CMS systémov
- spravovanie obsahu internetových stránok a aplikácií (HTML, CSS, Javascript)
- asistencia projektovému manažérovi pri návrhu funkcionalít webstránky a riešení na mieru
- konzultácia s klientom/support k spravovaným webstránkam
- práca s DNS
- migrácia webhostingov, mailov, tvorba nových e-mailových schránok
- práca s ftp/sftp, aj so SSH
- inštalácia SSL certifikátov
Zamestnanecké výhody, benefity
- mimoriadne odmeny, koncoročné odmeny, na základe dosiahnutých výsledkov
- karta
up balancea
- možnosť odreagovať sa v oddychových častiach firmy, príjemné pracovné prostredie
- neobmedzený prísun kávy a vitamínov v podobe ovocia, niečo sladké a slané na prekúsnutie
- otvorená obojstranná komunikácia v priebehu času na pravidelnej báze
- prácu na zaujímavých a rozmanitých projektoch
- možnosť neustáleho vzdelávania okrem iného aj na medzinárodných konferenciách
- prácu v menšom zohratom kolektíve s priateľskou atmosférou
- spolupodieľame sa na vývoji procesov vo firme
- ponúkame kurz anglického jazyka
- spoločné raňajky
- firemné večierky a teambuildingové akcie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
CSS - Pokročilý
HTML - Pokročilý
JavaScript - Mierne pokročilý
PHP - Základy
GIT - Základy
MySQL - Pokročilý
Bootstrap - Pokročilý
UNIX/Linux - Základy
WordPress - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- logické myslenie
- znalosti v administrácií webstránok
- schopnosť analyzovať a riešiť problémy
- cit pre detail
- zmysel pre tímovú prácu
- byť samostatný pri riešení úloh, proaktívnosť
- príjemné proklientske vystupovanie voči klientom
- komunikatívnosť (Teamviewer, osobne) +  zahŕňa aj školenie klientov
- schopnosť a ochota učiť sa novým veciam a technológiám
- zodpovednosť, spoľahlivosť
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Webex digital s.r.o. je softvérová a marketingová spoločnosť, ktorá už 20 rokov pomáha klientom budovať a rozvíjať digitálne riešenia.
Vytvárame online nástroje, ktoré zjednodušujú a uľahčujú prácu našim klientom.
Tvoríme systémové nástroje pre verejnú správu, realitné kancelárie, internetové stránky, e-shopy
a portály na mieru, mobilné aplikácie, SEO optimalizáciu pre Google, implementujeme AI nástroje.
Web: https://webex.digital
Kontakt
Kontaktná osoba: Viktória Matkobiš
Tel.:
+421918699666
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5214408
Dátum zverejnenia:
9.1.2026
2026-01-09
lokalita:
Košice
Pozícia:
Webmaster
Spoločnosť:
webex.digital s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac