Dátový právnik (m/ž)
Ministerstvo investícií, regionálneho rozvoja a informatizácie Slovenskej republiky
Miesto práce
Pribinova 25, Bratislava, Bratislavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Výsledná suma bude predmetom pohovoru.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví ťa právo, ale zároveň by si sa rád naučil niečo nové z oblasti IT a podieľal na reálnej dátovej transformácii Slovenska? MIRRI SR – Centrálna dátová kancelária verejnej správy hľadá do svojho právneho tímu šikovného právnika, ktorý sa nebojí výziev a zaujímavej, kreatívnej a často nevšednej práce zasadenej do kontextu dát verejnej správy (Zdieľanie dát verejnej správy, Analytické dáta, Opendata a AI).
Medzi hlavné požiadavky, ktoré by si mal/mala spĺňať, patrí výborné právne myslenie a schopnosť analytickej právnickej práce
– kvalitný právnik je pre nás absolútny základ, pretože táto práca presahuje právnu oblasť a vytvára úplne unikátnu odbornosť (špecializáciu) v oblasti dát, systémov a procesov verejnej správy, ktorá robí dátového právnika veľmi žiadaným na IT trhu. Dobrá znalosť GDPR a IT legislatívy (zák. č. 305/2013 Z. z. o eGovernment, zák. č. 95/2019 Z. z. o ITVS, zák. č. 69/2018 Z. z. o KB, zák. č. 177/2018 Z. z.) je veľkou výhodou, avšak nie nevyhnutnou podmienkou – časom ťa do veci zasvätíme, vôbec netreba mať obavy.
Určite by si však mal/mala mať záujem učiť sa novým veciam v oblasti IT (nielen tým právnym) a byť schopný/schopná myslieť v širších súvislostiach. Za to všetko získaš nadštandardné platové ohodnotenie, príjemné pracovné prostredie a kolektív, pracovný čas nastavený na work-life balance, intelektuálne a spoločensky významnú prácu.
Tvojou hlavnou úlohou bude:
podieľanie sa na rozpracovávaní právnej stránky dátových konceptov (OpenData, Princíp 1x a dosť,
Analytické dáta, AI a pod.) a technických dátovýchprincípov (Interoperabilita údajov, Dátová kvalita – DQ)
zastrešovanie právnej stránky realizácie národných IT projektov (člen projektového tímu)
právna analytika a spolupráca na vypracovaní dátových analýz
podieľanie sa na tvorbe inovatívnej IT legislatívy
podieľanie sa na príprave pripomienok k návrhom zákonov a ostatným všeobecne záväzným právnym predpisom, ktoré majú vplyv na IT legislatívu
podieľanie sa na príprave koncepčných materiálov, tvorba a pripomienkovanie zmlúv a iných materiálov právneho charakteru alebo príprava stanovísk
kontinuálne zvyšovanie znalostí v oblasti IT – najmä vo vzťahu k dátam, systémom a IT procesov v oblasti verejnej správy a metodológií SCRUM
Zamestnanecké výhody, benefity
patríme k stabilným zamestnávateľom poskytneme Vám možnosť práce z domu v rozsahu max. 5 dní v mesiaci
oddýchnite si s týždňom dovolenky navyše
užite si pružný pracovný čas (7- 9 hod. a 15 - 19 hod)
dostanete motivačné finančné ohodnotenie
získate príspevok 80 € od zamestnávateľa do DDS
prispejeme Vám na stravovanie a na cestu do práce
využite MultiSport kartu a s ňou prístup k športoviskám a rekreačným zariadeniam po celom Slovensku a ČR
podporíme Vaše ďalšie vzdelávanie prostredníctvom prepracovaného systému
máme príjemné a moderné pracovné prostredie v Tower 115, s fitness centrom a kantínou v budove
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala a spĺňate požiadavky, pošlite nám, prosím, svoje CV spolu s motivačným listom. Na osobný pohovor budú pozvaní iba vybraní kandidáti. Ďakujeme za pochopenie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
6.2.2026
(ostáva ešte 24 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
právo
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
právna prax
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
zodpovednosť
precíznosť
flexibilita, zmysel pre time-management
proaktívny prístup
vysoké pracovné nasadenie
schopnosť pracovať v odborne rozmanitom tíme
analytické myslenie
priateľské vystupovanie
Microsoft Office - pokročilý
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Ministerstvo investícií, regionálneho rozvoja a informatizácie Slovenskej republiky je ústredným orgánom štátnej správy pre:
• riadenie, koordináciu a dohľad nad využívaním finančných prostriedkov z fondov Európskej únie,
• oblasť informatizácie spoločnosti,
• oblasť investícií,
• oblasť regionálneho rozvoja.
V oblasti informatizácie spoločnosti MIRRI SR zabezpečuje centrálne riadenie informatizácie spoločnosti a tvorbu politiky jednotného digitálneho trhu, rozhodovanie o využívaní finančných zdrojov vo verejnej správe pre informačné technológie, centrálnu architektúru integrovaného informačného systému verejnej správy a koordináciu plnenia úloh v oblasti informatizácie spoločnosti.
V oblasti investícií MIRRI SR zabezpečuje strategické plánovanie a strategické projektové riadenie vrátane vypracovania národného strategického investičného rámca, ako aj koordináciu investičných projektov určených vládou SR.
V oblasti riadenia, koordinácie a dohľadu nad využívaním finančných prostriedkov z eurofondov MIRRI SR koordinuje dodržiavanie Partnerskej dohody na roky 2021 až 2027, rozhoduje o záväzných plánoch a krízovom riadení Programu Slovensko a zabezpečuje presadzovanie strategických cieľov Slovenska v oblasti poskytovania financií z eurofondov.
V oblasti regionálneho rozvoja MIRRI SR podporuje činnosť okresných rozvojových centier, schvaľuje a poskytuje vládou schválené dotácie a regionálne príspevky na projekty samospráv v najmenej rozvinutých okresoch a vyhodnocuje plnenie akčných plánov v spolupráci s miestnymi úradmi.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: JUDr.  Zuzana Švendová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5214254
Dátum zverejnenia:
9.1.2026
2026-01-09
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
IT analytik
,
Právnik
Spoločnosť:
Ministerstvo investícií, regionálneho rozvoja a informatizácie Slovenskej republiky
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac