O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
C#NET developer pre Business Systems
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 400 EUR/mesiac
Bonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 10% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov)
*Finálna suma základnej zložky mzdy môže byť upravená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Do vývojového tímu na oddelení Business Systems hľadáme C#/.NET vývojára.
Náš tím sa zaoberá vývojom a údržbou licenčného systému, ktorý pozostáva z viacerých webových a backendovych služieb. Tie sú vybudované prevažne na Microsoft/.NET platforme. Popri rozvíjaní existújucích apliká cií sa venujeme aj budovaniu nových systémových komponentov, u ktorých používame microservices architektúru, DDD, cloud patterny, Azure services a pod.
Príď k nám a budeš:
vyvíjať rôzne časti systémov
pracovať so širokou paletou technológií (vrátane, avšak nielen nasledovných: Microsoft .NET Core/Framework, ASP.NET MVC & WebAPI, REST, WCF, Microsoft Azure, Microsoft SQL Server.)
spolupracovať v rámci Tvojho tímu a aj s inými oddeleniami
realizovať sa - pri vývoji našich riešení vedieme otvorenú diskusiu, pri ktorej vzniká priestor prinášať nové myšlienky, postupy a technológie.
Hľadáme predovšetkým nového kolegu so zdravým úsudkom a so zameraním sa na spoločné ciele. V spoločnosti ESET sme hrdí na náš otvorený štýl komunikácie, takže sa Tvoje názory nemusíš báť vyjadriť.
Prečo sa pridať k nám?
chceš sa zamerať na funkcionalitu, byť odborník v doméne a podporovať rozvoj biznisu?
chceš optimalizovať a refaktorovať aplikačnú vrstvu, užívaš si dobre navrhnuté rozhrania, máš rád nepriestrelný kód, chceš priložiť ruku ku kvalitnému CI/CD procesu?
alebo sa zaujímaš, prečo je databáza pomalšia a jedným okom už pozeráš na query plan?
Je mnoho okruhov, ktorými sa zaoberáme. Budeš mať možnosť špecializovať sa v oblasti, ktorá Ťa zaujíma.
Čo očakávame od nášho nového kolegu/novej kolegyne?
znalosť objektovo-orientovaného programovania v C# a .NET platformách
skúsenosti s prácou s databázami (Microsoft SQL Server), znalosť SQL/TSQL
skúsenosti s vývojom webových aplikácií, výhodou aj webových služieb (ASP.NET MVC / WebAPI, Rest)
samostatnosť, kreativita, záujem o programovanie a vývoj systémov
výhodou sú skúsenosti s vývojom na platforme Microsoft Azure
skúsenosti s DevOps, automatizáciou CI/CD procesu, manažmentom cloud infraštruktúry sú vítané
anglický jazyk: minimálne na úrovni schopnosti čítať technickú dokumentáciu
vysokoškolské vzdelanie môže byť výhodou, podstatné sú však schopnosti a šikovnosť
Kontaktná osoba
Maria Kukla
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5214541
Dátum zverejnenia:
9.1.2026
2026-01-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
C# programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac