Stratég a produktový manažér pre iGaming
Persona Grata HR s.r.o.
Miesto práce
Bruntál, Bruntál 1, Česko
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
70 000 - 100 000 Kč/mesiac
+ ročné odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
Marketingová stratégia v igaming
Sledovanie KPI jednotlivých marketingových procesov
Vypracovávanie a implementácia produktových stratégií v súlade so víziou spoločnosti.
Spolupráca s tímami z rôznych odborov pri dodávaní inovatívnych produktov na trh.
Účasť na medzinárodných herných výstavách a konferenciách s cieľom rozšíriť sieť a trhové príležitosti.
Rozvíjanie nových vzťahov so zákazníkmi a obchodnými partnermi.
Správa VIP účtov.
Dohľad nad integráciou technológií.
Vyhodnocovanie štatistiky a výkonu produktu.
Preskúmavanie nových možností na trhoch.
Identifikácia obchodných príležitostí.
Riešenie a prioritizácia denných problémov operátorov.
Riadenie tímu marketingu, predaja a účtov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Finančné benefity:
Bonusy a provízie na základe výkonu.
Vzdelávanie a rozvoj:
Možnosti odborného vzdelávania a školení.
Príspevky na ďalšie vzdelávanie a kurzy.
Flexibilita v práci:
Možnosť práce z domu ( 2 dni insite)
Flexibilný pracovný čas.
T
eambuilding a spoločenské akcie:
​
Organizovanie firemných akcií a výletov.
Podpora tímových aktivít.
Pracovné prostredie:
Príjemné pracovné prostredie.
Prístup k technológiám a nástrojom.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o poracovnú pozíciu, pošlite Váš životopis. Uchádzača, ktorý bude spĺňať požiadavky bude kontaktovať personálna agentúra a následne bude mať dohodnuté stretnutie s obchodným riaditeľom.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Spoločnosť  je dynamická a inovatívna pôsobiaca v oblasti herného priemyslu, ktorá sa špecializuje na vývoj a implementáciu pokročilých technologických riešení.
S dôrazom na kvalitu a inováciu, produkty posúvajú hranice herného zážitku pre zákazníkov na celom svete.
Ich misia je vytvárať prostredie, v ktorom sa talent a kreativita zamestnancov môžu naplno prejaviť. Sú hrdí na hodnoty ako tímová práca, odborný rast a zodpovednosť voči zákazníkom a partnerom.
Spoločnosť pôsobí vo viacerých krajinách.
Počet zamestnancov: 100 +
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
igaming, marketing, manažment
Jazykové znalosti
Český jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vzdelanie:
Minimálne stredoškolské vzdelanie v oblasti obchodného manažmentu, marketingu, IT alebo príbuzných odboroch.
Skúsenosti:
Minimálne 3-5 rokov skúseností v produktovom manažmente, ideálne v oblasti technologických alebo herných produktov.
Skúsenosti s prácou v medzinárodnom prostredí sú vítané.
Zručnosti:
Silné analytické a strategické myslenie.
Schopnosť efektívne komunikovať a prezentovať nápady.
Znalosť nástrojov pre správu projektov a analýzu dát.
Osobnostné vlastnosti:
Proaktívny a samostatný prístup k práci.
Schopnosť pracovať pod tlakom a v dynamickom prostredí.
Silné tímové zručnosti a schopnosť budovať vzťahy.
Jazykové zručnosti:
Plynulá znalosť anglického jazyka (písomne aj ústne); znalosť ďalších jazykov je výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Personálna agentúra. Obsadzujeme pozície v zastúpení našich klientov vo viacerých oblastiach. Úspešný kandidát sa stáva priamo zamestnancom nášho klienta.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Pálová
Tel.:
+421948840915
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5214152
Dátum zverejnenia:
9.1.2026
2026-01-09
lokalita:
Bruntál
Pozícia:
Brand manager
,
Finančný analytik
,
Marketingový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Persona Grata HR s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
70 000 Kč/mesiac