SLSP.sk
Junior Server Specialist - Linux/VMware
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 000 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Zaujíma ťa správa Linux serverov, virtualizácia a infraštruktúra na enterprise úrovni? Chceš sa podieľať na vývoji moderných riešení, učiť sa nové technológie a byť súčasťou tímu, ktorý drží krok s najnovšími trendmi? Pridaj sa k nám a pomôž nám posunúť IT infraštruktúru na vyšší level!
Čo bude tvojou hlavnou úlohou?
Administrácia Linux OS (RHEL), VMware vSphere 8+ infraštruktúry.
Riešenie komplexných problémov v multi-technologickom enterprise prostredí Linux/VMware
Inštalacia, konfiguracia a aktualizácie Operačných systémov
Riešenie servisných incidentov, požiadaviek a zmien
Príprava príslušnej technologickej a prevádzkovej dokumentácie, jej správa a aktualizácia
Podpora backupov vo virtualizovanom prostredí
Poskytovanie technických konzultácií a know-how vo zverených oblastiach
Podpora pri migrácii aplikačných riešení na novu infraštruktúru
Úpravy a optimalizácia puppet scriptov
Návrh, optimalizácia a ladenie podporných skriptov na správu prostredí
Implementácia PaaS
Ak si čerstvý absolvent s chuťou učiť sa a máš za sebou prvé skúsenosti z praxe popri štúdiu, si u nás vítaný – ak spĺňaš tieto požiadavky:
SŠ s maturitou alebo VŠ v odbore Informačné technológie (I. alebo II. stupeň)
Angličtina minimálne na úrovni B2 (intermediate)
Základy v administrácii RedHat / CentOS v enterprise prostredí
Znalosť HA riešení pre Linux
Skúsenosti s: NFS, Samba, DNS, Apache, Sendmail/Postfix
Shell scripting – bash, Python/Perl, PowerCLI...
Znalosť security konceptov v podnikových prostrediach
Skúsenosti navyše, ktoré ti dajú náskok:
Skúsenosti s DevOps nástrojmi: Puppet, Ansible, GitLab
Povedomie o virtualizačných technológiách: VMware vSphere, KVM, Hyper-V
Znalosti zo sieťovej oblasti: TCP/IP Networking
Skúsenosti s úložiskami: SAN, NAS
Znalosť PaaS platforiem: OpenShift, Kubernetes, CloudFoundry
Praktické skúsenosti s Terraformom v cloudovom prostredí AWS a Azure
Skúsenosti s IaaS/PaaS riešeniami
Monitoring systémov: Zabbix
Práca s RedHat Satellite
Paralelné filesystemy ako GPFS
Nástroje vRealize Orchestrator a vRealize Operations Manager
Zálohovanie vo virtualizovanom prostredí
Znalosť ITIL metodiky
Čo si u teba vážime okrem technických zručností:
Silná motivácia učiť sa nové technológie a rásť
Zodpovedný prístup, spoľahlivosť a chuť spolupracovať
Dobre zvládnutý time management
Schopnosť efektívne fungovať v tím
Niečo navyše pre tvoju pohodu:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staň akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými radi tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.
Na to, aby si bol, bola na dôchodku finančne fit ti prispejeme do III. piliera až 840€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Tvoj zdravotný stav a stav tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni!
Kontaktné údaje:
Mgr.  Dominika Majerčáková
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5214483
Dátum zverejnenia:
9.1.2026
2026-01-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Softvérový inžinier
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac