SAP Výrobný špecialista
VAILLANT GROUP Heat Pump Production s.r.o.
Miesto práce
Senica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 850 EUR/mesiac
Finálna mzda bude závisieť od skúseností a znalostí kandidáta. Ročný výkonnostný bonus až do výšky 2 mesačných platov
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	Hlavná zodpovednosť bude podpora užívateľov SAP v oblasti výroby, spolupráca na správnosti a aktualizácii výrobných dát v SAP systéme a riešenie bežných užívateľských požiadaviek a incidentov.
•	Budete riešiť testovanie SAP zmien, nových funkcií a úprav procesov.
•	Budete vystupovať ako podpora pri školeniach koncových užívateľov SAP.
•	Medzi kľúčové úlohy patrí tvorba dokumentácie procesov a používateľských postupov a vykonávanie rôznych podporných administratívnych prác oddeleniach výroby.
•	Účasť na optimalizácii výrobných procesov a ich digitalizácii, dodržiavanie predpisov BOZP a OPP sú ďalšie úlohy.
•	Budete zodpovedný za dodržiavanie aspektov systému manažmentu kvality, BOZP a Enviromentu, ktorý sa zhoduje s požiadavkami ISO 9001, ISO 14001 a ISO 45001.
•	K úlohám patrí tiež vypracovávanie pravidelných hlásení a reportov výroby/projektov.
Zamestnanecké výhody, benefity
•	Ponúkame zamestnanie v stabilnej medzinárodnej spoločnosti, ktorá je lídrom v oblasti vykurovacej techniky, ktorá sa v rámci firemnej vízie “Staráme sa o lepšiu klímu” zaviazala ku komplexnej ochrane životného prostredia.
•	Vytvárame inšpirujúce pracovné prostredie, kde sa zamestnanci cítia motivovaní a angažovaní prostredníctvom rôznorodých aktivít pre zamestnancov a našich neodmysliteľných tradícií s darčekom počas najslávnejších sviatkov v roku atď.
•	Záleží nám na odbornom aj osobnostnom rozvoji našich zamestnancov, preto ponúkame kvalitné školenia šité na mieru podľa vašich individuálnych potrieb.
•	Našich zamestnancov chceme podporovať pri dôležitých životných udalostiach akými sú napríklad uzatvorenie manželstva či narodenie dieťaťa.
•	Našim zamestnancom prispievame na doplnkové dôchodkové sporenie.
•	Poskytujeme zľavu na nákup VG výrobku.
•	Našim zamestnancom vyplácame bonus za úspešné odporúčanie nového zamestnanca.
•	Ponúkame možnosť práce z domu.
Požiadavky na zamestnanca
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	Máte minimálne stredoškolské vzdelanie.
•	Máte prax na podobnej pozícii a v oblasti výroby 3 roky.
•	Dobrá znalosť práce v systéme SAP, skúsenosti s implementáciou procesov v SAP sú Vaše silné stránky.
•	Máte zmysel pre zodpovednosť, detail a poriadok, práca s PC (MS OFFICE) – úroveň pokročilý.
•	Vaša angličtina je na komunikatívnej úrovni – B1.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina Vaillant Group je synonymom vykurovania a prípravy teplej vody, pričom hlavný dôraz kladie na kvalitu, spoľahlivosť a užívateľský komfort. Jej produkty tepelnej techniky sú zastúpené vo viac ako 100 krajinách sveta. Združuje značky Vaillant, Saunier Duval, AWB, Bulex, DemirDöküm, Glow worm, Hermann Saunier Duval a Protherm. Každá z týchto značiek má s výrobou vykurovacích zariadení bohaté skúsenosti, pretože väčšina z nich je v danom segmente viac ako 80 rokov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Soňa Valachovičová
Tel.:
+421905904995
E-mail:
poslať životopis
Prihláste sa teraz
jobs.vaillant-group.com
Zdieľajte túto prácu:
Pracujeme vo Vaillant Group
Staráme sa o lepšiu klímu.
Oboje sa počíta, oboje sme my.
Staráme sa o lepšiu klímu. V každej domácnosti a v našom prostredí. Ako úspešná rodinná firma plníme toto tvrdenie už viac ako 150 rokov. Sme jedným z popredných svetových poskytovateľov tepelných čerpadiel, digitálnych služieb a účinných plynových vykurovacích zariadení a ponúkame energeticky úsporné riešenia.
V skupine Vaillant nájdete udržateľnosť všade. V kancelárii, vo výrobných závodoch aj v doprave. Každý deň sa jej venuje približne 16 000 zamestnancov z viac ako 70 krajín. Ako medzinárodný tím preberáme zodpovednosť - za našu budúcnosť a budúcnosť našej planéty. Podporujeme váš osobný rozvoj, aby ste mohli konať s nadšením a aby sme spoločne dokázali zabezpečiť lepšiu klímu.
Staňte sa súčasťou skupiny Vaillant a pomôžte nám formovať budúcnosť vykurovania!
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5214625
Dátum zverejnenia:
9.1.2026
2026-01-09
lokalita:
Senica
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
VAILLANT GROUP Heat Pump Production s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 850 EUR/mesiac