Hľadáme full-remote PHP developera (min 50% úväzok)
brainit.sk, s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 - 5 400 EUR/mesiac
Uvedený rozsah je superhrubá mzda na full-time úväzok živnostníka. Výsledná mzda na živnosť je predmetom dohody a závisí od seniority, skúseností a schopností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Značnú časť vývojárskeho sveta
BRAIN:IT
tvoria
weby.
A práve teraz sa TI naskytuje šanca
prevziať a udávať smerovanie web developmentu
pod svoj palec, pokiaľ svoju cestu aj naďalej vidíš v
technológii
PHP
!
Ak si zvyknutý na dávku
samostatnosti
a
autonómie
, tak u nás sa o ňu báť nemusíš.
Voľnú ruku
viac-menej dostaneš od momentu ako dostaneš zadanie, cez návrh technických riešení až po implementáciu a optimalizáciu výkonu webov. Všetko samozrejme zladené s predstavou našich klientov.
Nemusíš sa báť, že by si sa nemal na koho obrátiť, budeš súčasťou väčšieho celku webových vývojárov a fungovať v
SCRUM-e.
Tiež budeme radi ak nás prídeš sem-tam osobne pozrieť do
našich cool ZA/BA priestorov
.
Určite ťa zaujíma scope projektov. Táákže...v portfóliu máme custom vyvíjané menšie aj väčšie projekty o trafficu
10 až 100 tisíc
návštev denne. Napr. sa jedná o
www.dnes24.sk, www.kamdomesta.sk
(Nette/Latte), či
www.sport7.sk
(Drupal) a ďalšie zvučné weby v sk online priestore. Avšak robíme napr. aj pre
Ministerstvo kultúy
a Národné osvetové centrum (Code Igniter) a ďalšie vo verejnom sektore.
Poď do toho:
>> tvorba webových aplikácií v PHP (komplexný vývoj až po nasadenie)
>> priama komunikácia so zákazníkom, zber a spracovanie požiadaviek, vstupov a podkladov
>> návrh technických riešení, reporting výstupov
>> kontinuálna správa existujúcich aplikácií, testovanie implementovaných funkcionalít
>> optimalizovanie webových aplikácií ako z technického hľadiska webu (rýchlosť webu, UI/UX), tak aj z pohľadu marketingu (SEO)
Zamestnanecké výhody, benefity
V Brain-e spoznáš nielen superských ľudí, ale navyše budeš pracovať vo fancy priestoroch. Ako živnostník máš tie najpodstatnejšie benefity :)​
- super kolegovia
- stabilná firma a spolupráca
- rozvíjajúce a dlhodobé projekty
- full remote (ale budeme radi, ak sa sem-tam stavíš v ZA / BA office)
- flexibilný pracovný čas a selfmanažment - "nepípame sa" :)
- spoločné akcie - zimná chata, grilovačky, challenge, raňajky, halloween, vianočná párty (budeme radi keď sa pridáš :)
Informácie o výberovom konaní
Som presvedčený, že ťa táto ponuka mega zaujala. Preto CV a motivačný list pošli priamo cez profesiu alebo na mail hr@brainit.sk spolu so sprievodným textom.
Veľmi si vážime záujem každého jedného kandidáta. Všetky zaslané podklady dôkladne prescreenujeme a zhodnotíme. Kapacitne sa však budeme schopní stretnúť/spojiť iba s tými, ktorí spĺňajú naše požiadavky v najväčšej miere. Ak sa ti náš HR neozve do 2 týždňov od termínu skončenia výberového konania, tak sme svojho ideálneho kandidáta už našli a veríme, že TY na sebe zapracuješ a skúsiš nás kontaktovať opäť nabudúce.
Ďakujem
team Brain:IT
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 18 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
PHP - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
PHP developer
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
ownerský prístup, samostatnosť, dôslednosť
profi komunikácia, time management
znalosť PHP (Drupal, Nette - výhodou)
znalosť HTML, CSS, Bootstrap, jQuery, Git
relačné databázové systémy (MySQL, MariaDB, PostgreSQL)
orientácia v CI / CD
orientácia v optimalizačných technikách webov - technické SEO - štruktúrované dáta, html tagy (kanonické adresy, redirecty, nastavovanie robots txt, optimalizácia site máp, lighthouse, ahrefs
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pomáhame podnikom riešiť ich problémy a udržiavať náskok pred konkurenciou poskytovaním najnovších technológií. Dodávame softvérové ​​riešenia pre budovanie silnej digitálnej budúcnosti. BRAIN:IT je mladá dynamicky sa rozvíjajúca spoločnosť, ktorá rastie spolu so svojimi klientmi. Kvantita a kvalita progresívnych „BRAINov“ v našom špecializovanom tíme sa neustále vyvíja vďaka tvorivej atmosfére našich kancelárií v Bratislave a Žiline.
# Môžeš sa u nás veľa naučiť a posunúť sa kariérne ale i finančne. #
Viac info sa dozvieš na našom webe: https://brainit.sk/
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Patrik Lenko
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5215085
Dátum zverejnenia:
12.1.2026
2026-01-12
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
PHP programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
brainit.sk, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac