Systémový technik/inžinier
BETAMONT s.r.o.
Miesto práce
Lieskovská cesta, Zvolen
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Základná mzda 1335 € + variabilná zložka mzdy vo výške 267 € (20% zo základnej mzdy) vyplácaná každý mesiac.
Suma základnej mzdy je uvedená ako minimálna, finálna výška mzdy bude upravená v súlade s odbornou praxou, znalosťami a zručnosťami.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- vykonávanie servisnej činnosti v oblasti monitorovacích a riadiacich technologických zariadení informačného systému diaľníc
- diagnostikovanie porúch na vedeniach, vykonávanie požadovaných opráv, s čím je spojená manuálna práca
- realizácia a opravy technologických zariadení
Zamestnanecké výhody, benefity
• pružný pracovný čas• jednozmenná prevádzka• firemná chata vo Vysokých Tatrách• dovolenka naviac • príspevok na rekreáciu• príspevok na stravovanie• firemné akcie - športový deň, vianočný večierok• príspevky na doplnkové dôchodkové sporenie• iné výhody vyplývajúce z kolektívnej zmluvy
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás ponuka zaujala, svoju žiadosť a životopis zašlite na mailovú adresu bullova.lenka@betamont.sk.
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú podmienky zadané v inzeráte.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technický smer, elektrotechnické vzdelanie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Osvedčenie o odbornej spôsobilosti v elektrotechnike, min. §21 - v zmysle vyhlášky Ministerstva práce, soc. vecí a rodiny SR č. 508/2009 Z.z
pružnosť v myslení
technické myslenie
samostatnosť a schopnosť pracovať v tíme
chuť pracovať a učiť sa nové veci
časté služobné cesty
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť  BETAMONT s.r.o., pôsobiaca na trhu 30 rokov, vyvíja a integruje vlastné inteligentné dopravné technológie v cestnej aj železničnej doprave.
Je zameraná na vývoj, projekciu, montáž, servis a údržbu:
- inteligentných dopravných systémov pre cesty a železnice
- zabezpečovacích a oznamovacích zariadení pre železnice
- diagnostických systémov pre zabezpečenie ochrany železničnej dopravnej cesty a jej
konštrukcií
- systémov na určenie evidenčného čísla vozidla, meranie celkovej hmotnosti, rozmerov a
rýchlosti vozidiel v cestnej sieti a mestách
- informačných systémov diaľnic a tunelov
- technológií pre riadenie dopravy na cestách, diaľniciach, v tuneloch
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lenka Bullová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5215620
Dátum zverejnenia:
12.1.2026
2026-01-12
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
Servisný technik
Spoločnosť:
BETAMONT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac