Atlassian trainee
BOOTIQ SK s.r.o.
Miesto práce
Vajnorská 100, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
8 EUR/hod.
Finálna odmena bude upravená podľa zručností, schopností a na základe vzájomnej dohody s kandidátom
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si typ človeka, ktorý:
rád rieši problémy a zjednodušuje chaos
zaujíma sa o technológie, digitálne nástroje a smart workflow
chceš robiť niečo, čo má reálny dopad na fungovanie firiem
Potom čítaj ďalej
Čo budeš robiť?
pracovať s nástrojmi ako Jira, Confluence, Jira Service Management
pomáhať firmám nastaviť efektívne procesy (IT, projekty, služby)
učiť sa konzultačné myslenie – prečo veci robíme, nie len ako
postupne sa z teba stane Atlassian konzultant / expert
Neboj sa – nehľadáme hotového seniora. Hľadáme potenciál.
Čo ťa naučíme?
Atlassian nástroje od základov až po pokročilé riešenia
ako rozmýšľať ako konzultant
prácu s klientmi a reálnymi projektmi
certifikácie (áno, oficiálne )
Prečo Atlassian?
Lebo firmy po celom svete digitalizujú svoje procesy a
Atlassian má k tomu najlepšie nástroje, ich konzultanti sú žiadaní a dobre platení.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame?
reálny kariérny štart v perspektívnej oblasti
mentoring a podporu skúsených kolegov, prostredie, kde sa pýtať = výhoda, nie slabosť
flexibilný pracovný čas (vhodné aj popri škole)
po onboardingu a adaptácii možnosť práce hybridne
férové finančné ohodnotenie + rast cez pravidelné firemné akcie, meetupy, vzdelávanie a tímové knowhow sharing, školenia a tréningy, možnosť skúmať a aplikovať aktuálne technológie v komerčnej oblasti IT projektov
Informácie o výberovom konaní
Pohovor bude prebiehať onsite so stream leaderkou na našej pobočke.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 46 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Jira - Úplný začiatočník
Confluence - Úplný začiatočník
Jira Service Management - Úplný začiatočník
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Koho hľadáme?
študenta/ku VŠ / čerstvého absolventa (IT, ekonomika, manažment – výhoda, nie podmienka)
logické myslenie a chuť učiť sa nové veci
základnú orientáciu v IT / digitálnych nástrojoch
angličtinu aspoň na úrovni čítania dokumentácie a komunikácie
zodpovednosť a spoľahlivosť (áno, aj to je skill )
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
BOOTIQ je členom BiQ Group, lokálnej skupiny s medzinárodnou pôsobnosťou. Akvizíciou EEA,  Consulting Company Novasoft ,Bluesoft , Talentiq a PUXdesign narástol BIQ Group tak, že dokážeme realizovať rozsiahle IT projekty pre klientov nielen v Českej a Slovenskej republike, ale aj v celej strednej Európe.
Sme tím profesionálov, ktorí dodávajú komplexné IT riešenia na mieru. U nás vznikajú špičkové weby a aplikácie, no venujeme sa aj marketingu, e-commerce a dizajnu. Pomáhame klientom s digitálnymi výzvami – od prvotnej stratégie až po dlhodobý marketing.
Spoločne pracujú na projektoch, pri ktorých vzniká smart software, či webové aplikácie a poradia si aj so špecifickým zadaním, ako je výstavba veľkých databáz alebo spracovanie a vizualizáce veľkých dát.
KLIENTI:
Medzi spokojných zákazníkov patria aj velkí hráči na trhu ako Tatra Banka, Raiffeisen Bank, 365 bank, J&T banka, Baumit, OBB, INTERWAY, SNG, PSS, TTSK, Supersoused, GTS Alive - ISIC, Curaprox, DPD, či subjekty štátnej správy.
Sme špecialistami v nasledujúcich oblastiach:
- Internetové riešenia : portály, self - care
- Open data, big data
- Integrácia riešení a systémov, EAI, SOA, BPMS
- Audity IT a aplikácií, revízie architektúry a refaktoring
- Machine Learning
- Digitálne repozitáre a správa obsahu
- Návrh a vývoj riešení na zákazku
- Telekomunikačné systémy a manažment sieti
- Vývoj aplikácií pre Atlassian produkty
Služby:
- Vývoj na mieru . Od vízie až po nový produkt.
- Atlassian riešenia
- Vyvíjame naše vlastné aplikácie
- Integrácia systémov . Pomôžeme vám prepojiť systémy s vaším zabehnutým IT riešením.
- IT poradenstvo
- IT Outsourcing
Už viac ako 30 rokov zdieľame naše nadšenie pre informatiku v oblastiach výskumu, integrácie, poradenstva a softvérového vývoja so zákazníkmi z celého sveta.
Vďaka individuálnemu prístupu k IT riešeniam a využitiu najmodernejších technológií patrí spoločnosť BOOTIQ SK, part of BIQ Group k lídrom slovenského IT priemyslu.
„Zjednodušujeme život digitalizáciou produktov, procesov a služieb“
www.bootiq.io
www.biq.group
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anabela Benedeková
Tel.:
+421 905 563 017
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5215648
Dátum zverejnenia:
12.1.2026
2026-01-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
BOOTIQ SK s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.