ICT Analytička/Analytik
Stengl a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
2.2.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 340 EUR/mesiac
* Sadzba v závislosti od relevantných skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
skúseného ICT analytika
,
alebo analytičku
pre nášho klienta v bankovom sektore.
Analýza biznisových požiadaviek a ich zapracovanie do technickej špecky
Dokumentácia a overenie doručených analýz
Komunikácia s biznisom počas fázy "preparation"
Tvorba a údržba analytickej dokumentácie podľa aktuálnych štandardov,
Efektívna komunikácia so zákazníkom, projektovým tímom, vývojármi a testermi,
Pôsobenie v
agilnom prostredí
.
Technické požiadavky:
analytické schopnosti,
orientácia na detail, schopnosť analyzovať a riešiť problémy,
zrelosť, samostatnosť a profesionalita, schopnosť samostatne pracovať,
proaktívnosť, byť tímový hráč,
dobré komunikačné a prezentačné schopnosti, aktívna znalosť angličtiny (min. B2),
Zamestnanecké výhody, benefity
kurzy nemeckého a anglického jazyka,
rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
200 eur na vlastne športové a relaxačno – regeneračné aktivity (len pri TPP),
plne preplácané stravné lístky (len pri TPP),
príspevok na DDS (po 12. mesiacoch) (len pri TPP),
bonusy pri jubileách vo firme,
bonusy pri narodení dieťaťa,
firemné akcie,
2dni sick day ročne (len pri TPP),
multisport​
Ponúkame tiež:
atraktívnu, rôznorodú prácu na zaujímavých projektoch,
kvalitné technické vybavenie, vyspelú IT infraštruktúru,
možnosť profesionálneho rastu,
motivujúce finančné ohodnotenie s možnosťou pravidelného prehodnotenia,
možnosť vzdelávania a výberu rôznych školení (hard skill / soft skill).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Simple Object Access Protocol (SOAP) - Pokročilý
REST - Pokročilý
SoapUI - Pokročilý
XML - Pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Nice-to-have znalosti:
znalosť UML a CASE nástrojov,
skúsenosti s používaním Atlassian produktov ako Jira, Confluence, Enterprise studio,
skúsenosti s biznis analýzami - schopnosť aplikovať biznis požiadavky do technickej špecifikácie,
skúsenosti s analýzou defektov a incidentov,
skúsenosti s viacvrstvovou architektúrou,
základné znalosti v oblasti SQL databáz,
všeobecný prehľad v oblasti bankovníctva a financií
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
STENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 25 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
Tel.:
+421903252331
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5215252
Dátum zverejnenia:
12.1.2026
2026-01-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Stengl a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
340 EUR/mesiac