O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
CRM Support Analyst
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Finálna suma základnej zložky mzdy môže byť upravená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta. 
Bonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 10% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Naše biznis systémy pozostávajú z aplikácie Salesforce, webových služieb (REST API) a webových portálov, sú v prevádzke už niekoľko rokov a neustále ich rozvíjame a vytvárame nové produkty. Tím má aktuálne štyroch support špecialistov, mnoho procesov a postupov je už zabehnutých. V rámci poskytovania Level 2 supportu budete úzko spolupracovať s vývojarmi a analytikmi, budete používať nástroje pre hlbšiu analýzu a investigovanie problému (práca s dátami/reportami, prevolávanie REST API, vyhľadávanie v  aplikačných logoch a pod.)
Náplň práce a zodpovednosti Application Support Engineer-a:
Poskytovanie telefonickej a e-mailovej podpory pre zákazníkov biznis systému
Manažment support tiketov, zodpovednosť za celý životný cyklus ich riešenia, poskytovanie promptnej a korektnej spätnej vazby
Analýza zákazníckych požiadaviek a problémov a identifikácia možného riešenia
Použitie štandardných postupov a procedúr pri podpore zákazníka.
Návrh vylepšení interných aplikácií
Samostatné riešenie support úloh – konfigurácia systémov, údržba dát, usmerňovanie zákazníkov
Vytváranie a udržiavanie štandardov pre správnu eskaláciu problémov do príslušných interných tímov
Dokumentovanie postupov riešenia – Wiki, Knowledge Base etc.
Príprava presných a aktuálnych reportov
Naše očakávania od nového kolegu:
Schopnosť korektnej a ústretovej komunikácie so zákaznikom (partneri, interní zadávatelia)
Samostatnosť, schopnosť identifikovať a riešiť problémy
Výborný písomný aj slovný prejav
Základné vedomosti z oblasti analýzy a návrhu informačných systémov
Výhodou sú znalosti a skúsenosti s prácou s CRM systémom (Salesforce, prípadne iný systém),  prípadne znalost SQL
Kontaktná osoba
Veronika Jakubcova
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5215824
Dátum zverejnenia:
12.1.2026
2026-01-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac