Prehrať video
Voľné pozície
Aplikačný inžinier junior ČSOB (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
2 000 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
V našom tíme Prevádzky a podpory aplikácií sa jednoducho povedané staráme o to aby všetko bežalo ako má. Máme pod palcom systémy a aplikácie, ktoré našim kolegom uľahčujú prácu a našim klientom poskytujú modernejšie a kvalitnejšie služby. Hľadáme k sebe nového kolegu alebo kolegyňu, ktorého úlohou bude:
Administrácia a prevádzka desktop aplikácii,
Správa a nasadzovanie aplikačných zmien, sledovanie životného cyklu
Analýza aplikačných a systémových logov s cieľom riešenia možných problémov,
Komunikácia s externým dodávateľom za účelom riešenia problémov a nastavenia korektnej konfigurácie v internom prostredí ČSOB
Vytváranie a udržiavanie internej dokumentácie a aktuálnej konfiguračnej databázy (CMDB)
Podpora procesov riadenia IT služieb (Incident management, Problem management, Release management),
Komunikácia s interným business klientom ako vlastníkom spravovaných aplikácií.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Všeobecná znalosť Windows operačných systémov,
Základné skúsenosti so správou aplikácií a/alebo podporou informačných systémov,
Anglický jazyk na B2 úrovni (komunikácia s kolegami v zahraničí na dennej báze verbálne aj písomne).
Oblasti, s ktorými prídeš do kontaktu a pri ktorých je očakávaná základná miera znalostí, či základná orientácia v témach:
Operačné systémy Windows
Scripting vo Windows (Powershell, batch, jscript/vbscript)
Microsoft Installer (MSI)
System center operations manager (SCCM) - good to know
Vysoká miera samostatnosti:
Nebáť sa komunikovať v medzinárodnom prostredí
Analytické myslenie pri riešení problémov
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje od
2 000 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku, doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5215872
Dátum zverejnenia:
12.1.2026
2026-01-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Softvérový inžinier
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac