Servisný technik – oftalmologické prístroje (so záujmom o softvér)
SURVEYE, s. r. o.
Miesto práce
Kapitulská, Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 1 800 EUR/mesiac
Platobné podmienky sú predmetom individuálnej dohody pri osobnom pohovore, motivujúce finančné ohodnotenie v závislosti od skúseností a formy spolupráce.
Okrem základného ohodnotenia poskytujeme pravidelné výkonnostné bonusy a ďalšie benefity-podrobnosti na osobnom pohovore
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zaujíma ťa technika, medicínske prístroje a moderné technológie? Máš rád, keď tvoja práca prináša reálny prínos pre ľudí?
Do nášho odborného tímu hľadáme
šikovného a zodpovedného servisného technika
, ktorý sa bude podieľať na
inštalácii, údržbe a servise špičkových oftalmologických zariadení
.
inštalácia, školenie, nastavenie, servis a pravidelná údržba oftalmologických      prístrojov u zákazníkov,
inštalácia a konfigurácia softvéru súvisiaceho s prístrojmi,
technická podpora používateľov, diagnostika porúch a riešenie      vzniknutých problémov (osobne,      telefonicky, online),
úzka spolupráca s kolegami i dodávateľmi,
spolupráca s obchodným oddelením pri zavádzaní nových riešení,
možnosť učiť sa a rásť v oblasti medicíny
​
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame Ti
zaujímavú a zodpovednú prácu v oblasti zdravotníckej techniky,
školenia v zahraničí priamo od výrobcov prístrojov a podporu skúsených      kolegov,
notebook, mobil,
stabilné pracovné prostredie a TPP,
moderné technológie,
férové finančné ohodnotenie a bonusy podľa výsledkov,
možnosť odborného rastu a vzdelávania,
príspevok      zamestnávateľa na doplnkové dôchodkové sporenie (DDS),
výučba      AJ,
teambuildingy a športové aktivity
Informácie o výberovom konaní
Pošli nám svoj životopis na administratíva@surveye.sk.
Vopred ďakujeme za prejavený záujem a zaslané CV. Oslovení na osobný pohovor budú iba vybraní uchádzači. Predpokladaný termín uzavretia výberového konania je 12.2.2026, predpokladaný nástup dohodou.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
12.2.2026
(ostáva ešte 30 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
SŠ/VŠ •	technické vzdelanie, IT zameranie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Znalosť PC a IT technológií SW/HW - Pokročilý
Odborná spôsobilosť-osvedčenie §21/§22/§23 - Základy
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
záujem o medicínske technológie a softvéry,
základná znalosť práce s PC, operačnými systémami a sieťami,
vodičský preukaz skupiny B (cestovanie k zákazníkom),
ochota cestovať, učiť sa nové veci, komunikatívnosť, spoľahlivosť      v oblasti zdravotníckej techniky,
zodpovedný prístup, samostatnosť a flexibilita,
znalosť anglického jazyka,
výhodou je skúsenosť so servisom techniky alebo zdravotníckych      prístrojov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SURVEYE, s.r.o. je výhradným zástupcom zn. Topcon na Slovensku, zaoberá sa predajom a servisom geodetických a oftalmologických prístrojov.  Oddelenie geodát a služieb sa zaoberá prácami v oblasti geodézie, kartografie, fotogrametrie a DPZ, mobilného mapovania a súvisiacich oblastiach (zber a spracovanie dát, tvorba databáz) Poskytuje kompletné servisné a  poradenské služby, technickú asistenciu, podporu a  pomoc vo všetkých obchodných oddeleniach.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Kanková
Tel.:
+421918645500
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5215423
Dátum zverejnenia:
12.1.2026
2026-01-12
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
Elektrotechnik
,
IT projektový manažér
,
Opravár
,
Servisný technik
,
Technik
Spoločnosť:
SURVEYE, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac