On- site IT administrátor
International Mobility Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Žarnovica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Konečná mzda bude komunikovaná priamo na osobnom pohovore v závislosti od pracovných skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
účasť na IT projektoch
automatizácia a zavádzanie nových technológii
podpora a rozvoj IT prostredia ( servery, sieť , bezpečnosť)
technická podpora a riešenie problémov pre interných užívateľov
Zamestnanecké výhody, benefity
mesačná výkonnostná prémia až do výšky 15%
flexibilná pracovná doba
13. a 14. plat po odpracovaní 12 mesiacov
príspevok na stravovanie
príspevok na rekreačný pobyt s rodinou alebo priateľmi
rôzne firemné akcie a teambuildingy
príspevok pri narodení dieťaťa alebo životnom jubileu
možnosť kariérneho rastu
5 dní do mesiaca možnosť pracovať formou home office
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Strojársky priemysel
Naším klientom je spoločnosť zameraná na výrobu hliníkových komponentov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
vzdelanie v oblasti IT technológií
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
ukončené vzdelanie v odbore IT - podmienkou
skúsenosti na pozícií správcu IT systémov -podmienkou
skúsenosti so sieťovými technológiami
samostatnosť
dobré komunikačné schopnosti
tímový hráč
ochota chodiť do kancelárie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
International Mobility Slovakia s. r. o. je personálno-poradenská spoločnosť aktuálne pôsobiaca na Slovensku aj v Českej republike. Špecializujeme sa na výber a vyhľadávanie kandidátov, dočasné pridelenie zamestnancov a outsourcingové riešenia. Naším cieľom je prepájať kvalifikovaných uchádzačov s dôveryhodnými zamestnávateľmi.
Uchádzačom ponúkame bezplatnú podporu pri hľadaní práce počas celého procesu – od prvého kontaktu, cez výberové konanie až po nástup do zamestnania, ale aj po ňom. Poskytujeme im podporu, spätnú väzbu aj odborné poradenstvo. Prinášame aj moderné nástroje, ktoré zjednodušujú orientáciu na trhu práce a zvyšujú šance na úspešné uplatnenie.
Opierame sa o dlhoročné skúsenosti a výbornú orientáciu na trhu práce doma aj v zahraničí – využite ich vo svoj prospech.
Viac sa o nás dozviete na: www.internationalmobility.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Kontakt
Kontaktná osoba: Veronika Kováčová
Tel.:
+421910357920
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5215464
Dátum zverejnenia:
12.1.2026
2026-01-12
lokalita:
Žarnovica
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
International Mobility Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac