Staň sa záchrancom účtovníkov pred zlými ERP riešeniami.
valYOU s. r. o.
Miesto práce
Stupava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiac
konečná výška mzdy bude závisieť od skúseností a radi sa o nej porozprávame osobne.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Predstav si prácu, kde účtovníctvo nie je rutina, ale nástroj, ktorým môžeš zlepšiť život stovkám ľudí.
O čo v tejto roli ide?
Je to štartovacia pozícia pre niekoho, kto už vie, čo je účtovníctvo, ale nechce celý život len nahadzovať doklady.
Čo bude tvoja reálna práca?
pár desiatok faktúr mesačne, DPH, DP
budeš navrhovať úpravy v zmysle legislatívy a nové funkcionality- IT tímu povieš, čo treba zmeniť – a oni tvoje návrhy reálne zapracujú
staneš sa sprievodcom/sprievodkyňou v ERP svete u našich zákazníkov
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti táto pozícia dá?
raketový profesijný rast
z juniora na rešpektovaného ERP konzultanta
pocit zmyslu: tvoje nápady zlepšia prácu stovkám ľudí (našim zákazníkom)
šéfa, ktorý drží slovo a vie „zahasiť oheň“ humorom
férovú mzdu a občasný home-office
Informácie o výberovom konaní
Možno práve toto je ponuka, kvôli ktorej si dnes otvoril/a inzeráty.
Stačí už len jeden krok. Pošli e-mail, správu, zavolaj alebo použi WhatsApp či Viber.
Spôsob necháme na tebe, my sme pripravení odpovedať.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
špičková nemecká spoločnosť s vlastným ERP systémom
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
účtovníctvo, ekonomika, financie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hodíš sa k nám, ak:
sa orientuješ v oblasti podvojného účtovníctva a chceš sa v ňom zlepšovať
legislatíva ti nie je strašiak (alebo ťa dokonca láka)
vieš sa dohovoriť po anglicky
chceš kombinovať účtovníctvo + technológie + komunikáciu
chceš sa vypracovať na
špičkového ERP konzultanta/konzultantku
chceš pracovať v tíme, ktorý je normálny, priateľský a ľudský
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
valYOU s.r.o. vzniklo ako priestor, kde má príbeh človeka miesto.
Sme presvedčení, že človek je viac než len CV. Každý má svoj príbeh, ktorý si zaslúži rešpekt a pozornosť.
Starostlivo zvažujeme, pre koho pracujeme a s kým sa spájame. Dôležitá je pre nás dôvera, súlad a poctivá práca na oboch stranách.
Prepájame ľudí s príležitosťami, ktoré dávajú zmysel a sú v súlade s ich hodnotami.
Podporujeme firmy a HR tímy, aby sa odvážili robiť veci inak – ľudskejšie a s ohľadom na aktuálne trendy na trhu práce.
Rozvíjame jednotlivcov aj tímy tak, aby im bolo v práci spolu lepšie.
Sme blízko – nie veľkosťou, ale prístupom.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Zuzana Száraz
Tel.:
+421911281110
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216196
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Stupava
Pozícia:
Ekonóm
,
Hlavný účtovník
,
IT konzultant
,
Konzultant
,
Účtovník
Spoločnosť:
valYOU s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac