Business Innovation Manager/Consultant- buď partnerom pri tvorbe riešení, ktoré majú skutočný dopad
Poslať CV
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu
hľadáme open-minded kandidátov s niekoľkoročnými skúsenosťami s business a IT inováciami a transformáciou
. Náš budúci kolega či kolegyňa by mal/a preferovať rôznorodosť a nevyšľapané chodníky pred opakovaním overených a známych postupov.
Dôležité je aj zaujímať sa o inovácie či možnosti zlepšovania business procesov a IT riešení naprieč rôznymi odvetviami (telekomunikácie, banky, poisťovne, atď.), a to predovšetkým v oblasti moderných digitálnych a AI riešení.
Táto pozícia ponúka možnosť aktívne prispievať k rozvoju spoločnosti SOFTEC tým, že podporuje sektorovo orientované divízie pri identifikácii a realizácii inovačných a konzultačných projektov.
Čo bude tvojou náplňou práce?
analyzovať aktuálne fungovanie businessu našich zákazníkov
a identifikovať možnosti jeho zlepšenia
rozvíjať IT riešenia a produkty so zameraním na zvyšovanie ich pridanej hodnoty pre našich zákazníkov
hľadať a overovať nové spôsoby využitia najnovších IT a business trendov v podnikaní našich zákazníkov
navrhovať a testovať schopnosti AI/LLM modelov pri automatizácii business procesov
aktívne
participovať na projektoch ako business alebo technologický konzultant
aktívne
komunikovať so zákazníkom a business vlastníkmi
, sprostredkovať komunikáciu medzi zákazníkom a naším tímom
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti z konzultingu, business analýzy alebo rozvoja business a IT produktov
záujem o business a IT inovácie
schopnosť reflektovať nové technologické trendy v kontexte biznisu a potrieb zákazníka
, pričom skúsenosti s využitím AI v business procesoch sú výhodou
silné analytické schopnosti, štruktúrované myslenie
schopnosť rýchlo sa zorientovať v novej téme
agilita a flexibilita
výborné komunikačné zručnosti
(rozhovory so zákazníkmi, vedenie workshopov)
riadiace a koordinačné zručnosti
angličtina
– na pokročilej komunikačnej úrovni (slovom aj písmom)
schopnosť prebrať zodpovednosť, doťahovať veci do konca
prozákaznícka a protímová orientácia
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas (od 10:00 do 15:00 je potrebné byť zastihnuteľný, no zvyšok je na tvojej preferencii)
Hybridný režim s možnosťou home-office (2 dni v týždni)
Extra dni dovolenky nad rámec zákona
Sabbatical
Personalizované finančné výhody
Benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office)
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami vo finančnom, telekomunikačnom a poisťovacom sektore na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
Práca s modernými technológiami a nástrojmi vrátane AI, ktorú využívame pragmaticky ako súčasť produkčných riešení, s dôrazom na reálny prínos, stabilitu a dlhodobú hodnotu
️ Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Ranné cvičenia jógy v kancelárii či v lete na streche, a to vždy s profi inštruktormi
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku so strešnou terasou, oddychovou zónou a cyklomiestnosťou
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy s pohodovými kolegami
Možnosť parkovania zadarmo
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Terézia Jánošová
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216270
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Account manager
,
IT konzultant
,
IT manager
,
Key account manager
,
Konzultant
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac