SLA Manažér BA
DITEC, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Minimálna základná mzda: 2500.- EUR mesačne. 
Nástupná základná mzda je závislá od skúseností a seniority kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Konečná výška skutočnej mzdy je odvodená od odborných skúseností, znalostí, zručností, seniority a výkonnosti.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Riadenie poskytovania služieb v rámci servisných zmlúv
, najmä:
koordinácia technickej podpory a prevádzky informačných systémov,
riadenie služieb hotline a helpdesku,
riešenie a eskalácia prevádzkových incidentov,
dohľad nad prevádzkou, správou a údržbou informačných systémov,
spracovanie požiadaviek na zmeny konfigurácie a funkčnosti systémov,
vybavovanie ostatných prevádzkových a aplikačných požiadaviek.
Zabezpečenie poskytovania      služieb podľa definovaných SLA parametrov
, zmluvných záväzkov a plánovaných nákladov.
Dodržiavanie metodík,      štandardov a legislatívnych požiadaviek
pri poskytovaní servisných služieb v súlade so zmluvnými podmienkami.
Riadenie, motivácia a podpora      tímu aplikačnej podpory
,      vrátane rozdeľovania úloh, riadenia kapacít a sledovania výkonu.
Hodnotenie spokojnosti s      výkonom pracovníkov aplikačnej podpory
a poskytovanie konštruktívnej spätnej väzby.
Komunikácia so zákazníkom v      oblasti SLA
, vrátane reportingu, riešenia      incidentov a koordinácie servisných aktivít.
Podieľanie sa na príprave a      zabezpečení procesu prechodu projektov do produkčnej prevádzky
, v úzkej spolupráci s projektovým manažérom.
Návrh nápravných opatrení
s cieľom zlepšiť proces poskytovania služieb v rámci      SLA v celej organizácii.
Identifikácia rozvojových tém a      požiadaviek na zmenu
v      spolupráci s programovým manažérom.
Plnenie úloh podľa pokynov priameho nadriadeného
v súlade s internými predpismi spoločnosti
Zamestnanecké výhody, benefity
- prístup k najnovším technológiám
- možnosť odborného rastu
- výhodné platové podmienky na základe znalostí, skúseností a dosahovaných výsledkov
- sociálne a iné výhody
Informácie o výberovom konaní
Zasielajte svoje CV v slovenskom jazyku na uvedenú kontaktnú adresu emailom. V predmete správy uveďte heslo "SLAMGR".
Na základe predloženého CV Vás následne pozveme na pracovný pohovor.
Zaslaním životopisu a motivačného listu, resp. inej dokumentácie k pracovnej ponuke beriem na vedomie a súhlasím, že spoločnosť DITEC, a.s. bude spracúvať moje osobné údaje na účely uskutočnenia výberového konania a obsadenia uverejnenej pracovnej pozície vhodným kandidátom. Vzor súhlasu na spracúvanie mojich osobných údajov je zverejnený na webstránke DITEC, a.s. a tento zašlem spoločnosti spolu so svojou ostatnou dokumentáciou potrebnou pre účely výberového konania.
Rozumiem, že spoločnosť DITEC, a.s. pristupuje k ochrane osobných údajov seriózne, preto poskytuje Poučenie dotknutej osoby , ktoré obsahuje kompletné informácie o mojich právach a spôsobe spracúvania mojich osobných údajov v súlade so zákonom č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Manažment, Technické zameranie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Úplný začiatočník (A1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosť s
riadením podpory pre informačné systémy
,
prehľad v IT produktoch
a terminológii
Orientácia v
procese dodávok služieb zákazníkom
(delivery management)
Manažérske zručnosti, schopnosť riadiť ľudí a subdodávateľov
Analyzovanie a podieľanie sa na
optimalizácii dodávania služby
v súlade s SLA
Znalosť
ITSM štandardov
Certifikácia
ITIL
výhodou
Skúsenosti s informačnými systémami, s riadením zmien v IS
Spoľahlivá komunikácia a schopnosť budovať dobré vzťahy s tímom aj zákazníkom
Schopnosť riešiť zložité situácie s chladnou hlavou
Samostatnosť, zodpovednosť a organizačné zručnosti
Proaktívny prístup pri zlepšovaní procesov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť pôsobí na trhu informačných technológií od roku 1992. Počas uplynulých rokov sa spoločnosť vypracovala na pozíciu jedného z najvýznamnejších dodávateľov a integrátorov IT. Viac informácii o spoločnosti nájdete na: http://www.ditec.sk.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Balážová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216232
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Servisný inžinier
Spoločnosť:
DITEC, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac