Profil spoločnosti
Pracovné príležitosti
SK
EN
Obsługa klienta z językiem polskim (zdalnie ze Słowacji)
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 550 EUR/mesiac
Wynagrodzenie (brutto)
1 550 EUR/miesiąc
1200 Fix + nagroda za wyniki około 350 EUR/miesiąc
Informácie o pracovnom mieste
Čo budeš mať na starosti?
GDZIE BĘDZIESZ PRACOWAĆ?
Poszukujemy utalentowanego specjalisty ds. obsługi klienta z biegłą znajomością języka polskiego do naszego zespołu.
Nasza firma e-commerce zarządza całym łańcuchem dostaw, dlatego zapewnia także obsługę klienta w 8 krajach Europy Wschodniej i Środkowej, w tym w Polsce.
Na początku otrzymasz pełne wyposażenie potrzebne do pracy, które umożliwi Ci stworzenie własnego biura w domu.  Oferujemy również wsparcie w procesie wdrożenia do roli agenta obsługi klienta
– od zapoznania się z naszym oprogramowaniem, przez omówienie rozwiązań, aż po szczegółową analizę zakresu Twoich obowiązków.
W tej roli będziesz zajmować się wyłącznie pierwszym kontaktem z klientami. Nie będziesz odpowiedzalny/a za aktywną sprzedaż ani oferowanie produktów.
JAKIE BĘDĄ TWOJE OBOWIĄZKI?
gotowe i elastyczne reagowanie na potrzeby naszych stałych i potencjalnych klientów oraz dbanie o ich satysfację
pierwszy kontakt, udzielanie informacji klientom przez telefon i e-mail
pomoc klientom w zakupach online
przekazywanie informacji o produktach i kwestiach technicznych
rozpatrywanie reklamacji i związana z tym administracja
Aké ti ponúkame výhody?
Teambuilding – Świetna zabawa z kolegami podczas naszych regularnych wydarzeń, takich jak Family Day, letnia czy świąteczna impreza.  W BBG wiemy, jak się dobrze bawić!
Snack bar – Herbata, kawa, słodycze i świeże owoce – w naszym snack barze zawsze znajdziesz coś, co poprawi Ci humor
Zniżka pracownicza – Żyjemy naszymi markami! Ciesz się 30% zniżką na wszystko – od robotów kuchennych Klarstein, przez bieżnie Capital Sports, aż po sprzęt audio od Auna. Możesz ją wykorzystać przy każdym zakupie.
Karta Multisport – Bezpłatny wstęp do setek siłowni, basenów, ośrodków sportowych, a także lekcji tańca lub jogi w całej Słowacji ...  prawie za darmo
Bonusy przy wyjątkowych okazjach – Rozumiemy, że życie nie zaczyna się i nie kończy na pracy. Będziemy Cię wspierać w ważnych życiowych momentach,  takich jak ślub czy narodziny dziecka, oferując przyjemne bonusy.
Sick days – Jeśli nie czujesz się dobrze, możesz skorzystać z „sick days”, które nie są wliczane do urlopu.
Studiuj i rozwijaj się – Podnieś swoje kwalifikacje, ucz się pracy z ludźmi lub korzystaj z kursów, które wspierają Twój rozwój zawodowy (i osobisty). Nasza firmowa biblioteka online i offline jest zawsze do Twojej dyspozycji!
Kursy angielskiego/niemieckiego/słowackiego – Naucz się nowego języka lub doskonal ten, który już znasz.  Lekcje z profesjonalnym lektorem odbywają się online z dowolnego miejsca.
A od teba očakávame, že...
Máš vzdelanie
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Ovládaš cudzie jazyky
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Poľský jazyk - Pokročilý (C1)
A zapadneš k nám, lebo máš tieto vlastnosti
PASUJESZ DO NAS, PONIEWAŻ:
pracujesz zorganizowanie i celowo
intuicyjnie orientujesz się na potrzeby klientów i masz doskonałe umiejętności komunikacyjne
posiadasz dobrą znajomość programów biurowych
jesteś zmotywowany/a i pewny/a siebie
doskonale zarządzasz czasem
umiesz pracować w zespole (to fundament naszej firmy)
jesteś sumienny/a, elastyczny/a oraz odporny/a na stres
jesteś komunikatywny/a
WYKSZTAŁCENIE
średnie z maturą
pomaturalne/zasadnicze zawodowe
wyższe I  stopnia
ZNAJOMOŚĆ JĘZYKÓW OBCYCH
język słowacki lub angielski na poziomie komunikatywnym.
POZOSTAŁE UMIEJĘTNOŚCI
Microsoft 365 – poziom średnio zaawansowany
STANOWISKO ODPOWIEDNIE DLA ABSOLWENTA
Tak
Praca odbywa się na dwie zmiany. Od 08:00 do 16:30 oraz od 09:30 do 18:00.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Naštartujte svoju kariéru s Klarstein
Pridajte sa k nám a staňte sa súčasťou tímu, ktorý vytvára štýlové, funkčné a kvalitné produkty pre každodenný život a zároveň rozvíjajte svoju kariéru.
Firemná kultúra
V Klarstein „Designing better living" začína tým, ako spolupracujeme. S kolegami z viac ako 60 krajín oslavujeme rôznorodosť a budujeme kultúru spolupatričnosti. Vytvárame silné vzťahy, podporujeme sa navzájom a rastieme ako jeden tím.
V našom dynamickom e-commerce prostredí si ceníme iniciatívu, pragmatizmus a praktický prístup. Krátke rozhodovacie procesy a spolupráca medzi oddeleniami vytvárajú neustále príležitosti učiť sa a mať skutočný dosah.
Naši zamestnanci oceňujú podporu, ktorú dostávajú od lídrov a kolegov, ako aj otvorenú, priateľskú atmosféru, ktorú budujeme prostredníctvom spolupráce, eventov a flexibilnej hybridnej práce. Spoločne vytvárame rast, rovnováhu a autonómiu, ktoré robia lepšie bývanie možným – počnúc nami samými.
Zistite viac
Pridajte sa k nášmu tímu!
Vždy hľadáme ľudí, ktorí prinášajú vášeň, zvedavosť a správne zručnosti.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mária Kubíková
E-mail:
poslať životopis
Mám záujem pracovať v BBG
Berlin Brands Group, a.s.
Grosslingova 6-8 81109 Bratislava, Slovakia
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216129
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
IT/Technical Support Specialist
,
Supervízor call centra
,
Špecialista podpory zákazníkov
,
Telefonický operátor
Spoločnosť:
KLARSTEIN (Berlin Brands Group)
Základná zložka mzdy (brutto):
1 550 EUR/mesiac