Junior IT Audit technik / skladník
EPC Global Solutions Slovakia, s.r.o.
Miesto práce
Gogoľova 18, Petržalka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme JUNIOR IT technika, ktorý by sa k nám rád pridal a stal sa súčasťou tímu zameraného na poskytovanie špičkových IT riešení organizáciám po celom svete.
Vaša pracovná náplň bude zahŕňať:
Vykonávanie technického auditu IT zariadení (notebooky, PC, mobilné telefóny, tablety a iné).
testovanie a diagnostikovanie IT zariadenia, aby ste zabezpečili ich bezproblémový chod.
Inštalovanie a konfigurovanie softvéru a hardvéru
Kontrolovanie stavu zariadení, diagnostikovanie poškodenia a čistenie, aby ste predĺžili ich životnosť.
Vykonávanie manuálnych prác v sklade (prijímanie, presúvanie, balenie, expedovanie IT zariadení).
Pracovná doba je typicky od pondelka do piatka, od 8:00 do 16:00, s flexibilným prístupom v prípade potreby.
Zamestnanecké výhody, benefity
Máte možnosť pracovať s flexibilným pracovným časom, ktorý si prispôsobíte podľa svojich potrieb.
Užívanie si aktívneho života s Multisport kartou, ktorá vám otvorí dvere do množstva športových zariadení.
Raz do mesiaca si užijete spoločný pracovný obed, ktorý je hradený zamestnávateľom, posilní tímového ducha.
Podporujeme vaše vzdelávanie a osobný rozvoj podľa vašich potrieb, aby ste sa mohli neustále zlepšovať.
Užívate si prácu v dynamickom a priateľskom prostredí, kde sú nové nápady vždy vítané.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Manuálna zručnosť s IT technikou - Mierne pokročilý
Technické myslenie - Mierne pokročilý
Práca s počítačom - Mierne pokročilý
Výpočtová technika - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Zodpovednosť za zverené úlohy
Spoľahlivosť v každej situácii
Tímovosť a dobrá komunikácia
Dôraz na detaily a precíznosť
Chuť učiť sa nové veci
Skúsenosti s hardvér a softvér
Schopnosť rýchlo sa prispôsobiť
Aktívny prístup a iniciatíva
Otvorenosť k novým nápadom
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
EPC Global Solutions Slovakia, s.r.o. je lídrom v oblasti recyklácie IT zariadení. Ako súčasť celosvetovej skupiny EPC organizujeme recykláciu výpočtovej techniky aj pre našu materskú spoločnosť CSI Leasing, čo zahŕňa spracovanie tisícok IT zariadení každý mesiac. Spoločnosť EPC úzko spolupracuje s každým spracovateľským podnikom v celej svojej vlastnej a globálnej sieti, aby zabezpečila dokončenie postupov v najvyššej kvalite s ohľadom na bezpečnostné preferencie vašej organizácie. Pri dodržiavaní najuznávanejších priemyselných štandardov sa usilujeme, aby na všetkých našich miestach po celom svete boli naše procesy kompatibilné, zabezpečené a konzistentné.
https://sk.epcglobalsolutions.eu
ITZOO.sk - e-shop s repasovanými IT zariadeniami: https://www.itzoo.sk
Pozri si naše video: https://www.youtube.com/watch?v=MYcOmU7cv1Q
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Monika Šimková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216377
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Servisný technik
,
Skladník
Spoločnosť:
EPC Global Solutions Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac