Voľné pracovné pozície
Profil firmy
Prečo Scheidt
& Bachmann
Kde nás nájdete
Devops Engineer
Miesto práce: Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Plat: Od 2 500 EUR/mesiac
Junior - od 1 600 € brutto, Senior - od 2 000 € brutto, Expert - od 2 500 € brutto (finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta)
Profil spoločnosti
Firma Scheidt & Bachmann, Mönchengladbach vznikla v roku 1872 a v súčasnosti sa prezentuje ako inovatívna spoločnosť s dlhodobou tradíciou. V celkovo štyroch do značnej miery samostatných divíziách sa vyvíjajú, produkujú a distribuujú systémy pre parkoviská a centrá voľného času, systémy pre železničnú zabezpečovaciu techniku, systémy vybavenia cestujúcich a systémy pre čerpacie stanice. Firma Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o. vznikla v roku 1995 na podnet spoločnosti Scheidt & Bachmann pričom významnou mierou k tomu prispela aj úspešná spolupráca so Žilinskou univerzitou.
Fare Collection Systems
ponúka širokú škálu produktov rôzneho technického vybavenia podľa požiadaviek zákazníka. Táto oblasť pokrýva moderné, komplexné systémy vybavenia cestujúcich mestskej, prímestskej a metropolitnej dopravy so zariadeniami pre tlač a kódovanie cestovných lístkov.
Ponúkame
Perspektívna práca v stabilnej firme s adekvátnym finančným ohodnotením a potenciálom osobného rozvoja („hard & soft skills“ školenia, jazykové kurzy).
Bohatý sociálny program pre zamestnancov: teambuildingové aktivity, firemné akcie , podpora športových a kultúrnych podujatí.
Flexibilný pracovný čas, dovolenka navyše, dodatočné dni pracovného voľna.
Práca v skúsenom medzinárodnom kolektíve (zastúpenie divízie v 23 krajinách).
Možnosť služobných ciest do zahraničia.
Vaše povinnosti
Ako člen marketového (servisného) tímu udržiavať a podporovať systém Account-based Ticketing v živej prevádzke.
Integrácia a podpora softvérových komponentov (servisy Java EE, Web portály a iné) vyvíjaných viacerými scrum tímami a externými dodávateľmi.
Nasadenie softvéru do testovacieho prostredia.
Kontajnerizácia služieb, automatizácia nasadenia - Docker, Helm, Harbor.
Podpora, monitorovanie a optimalizácia existujúcich systémov a služieb – Grafana, Prometheus, Centreon.
Tvorba, realizácia a spustenie automatizovaných testov  - Python, Robot framework.
Zaistenie funkčnosti softvéru - ak nefunguje, zistiť prečo a ak je to možné opraviť alebo zaznamenať vzniknutý problém.
Preskúmanie a objasnenie nájdených chýb.
Account-based Ticketing:
https://www.scheidt-bachmann.de/en/fare-collection-systems/solutions/account-based-ticketing
Naše požiadavky:
Praktické skúsenosti so systémami postavenými na Kontajnerizácii a Linuxe.
Znalosť Linux prostredia.
Základné skúsenosti Docker a Kubernetes.
Základné skúsenosti s SQL.
Základná znalosť programovacích jazykov Java a Python.
Zručnosti, ktoré sa nevyžadujú, ale je dobré ich mať:
Kubernetes administrácia.
Nástroje na automatizáciu - Jenkins.
Monitoring – Grafana, Prometheus, Centreon, Zabbix.
Spracovávanie dát - Apacha Kafka, Cassandra, Redis, PostgreSQL, RabbitMQ.
Skúsenosti s Amazon Web Services (AWS), s produktami Atlassian (Jira/Confluence), PKI.
Váš profil
Hľadáme technologického nadšenca pripraveného učiť sa nové veci, ktorý nám pomôže dosiahnuť naše ciele a rozvíjať sa ako expert v oblasti metodiky DevOps. Budeš spolupracovať s rôznymi kolegami z rôznych tímov a zároveň pracovať samostatne, ale aj v rámci svojho tímu.
Orientácia na cieľ, ochota skúmať a riešiť problémy vzniknuté v softvérovom systéme.
Ochota učiť sa nové veci.
Skúsenosť s testovaním softvéru a automatizovaným testovaním.
Skúsenosť s kontajnerizáciou (Kubernetes, Docker, Helm, Harbor)
Skúsenosť s analýzou a riešením problémov (reverzné inžinierstvo, schopnosť čítať a analyzovať logy).
Skúsenosť s OS Linux minimálne na používateľskej úrovni, scripting výhodou.
Znalosť anglického jazyka slovom aj písmom, znalosť nemeckého jazyka výhodou.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216678
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Scheidt & Bachmann Slovensko s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac