IT Projektant/Analytik
ŽP Informatika s.r.o.
Miesto práce
Podbrezová, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 000 EUR/mesiac
Výška mzdy bude stanovená v závislosti od skúseností a kvalifikácie uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplňou práce bude správa a podpora IS registratúry a archívu spojená s analýzou nových požiadaviek a kontrolou realizácie požiadaviek už existujúceho systému vyvinutého v JAVA. Návrh a realizácia prípadných rozšírení systému a potenciálne aj ďalších informačných systémov. Zodpovednosť za správu, podporu a rozvoj informačného systému registratúry a archívu. Okrem týchto činností je vyžadovaná analytická činnosť aj v rámci iných projektov (napr. procesná, objektová analýza, UML modelovanie) a následná projekčná činnosť.
Vašou úlohou bude najmä:
zabezpečovať      kontrolu a dohľad nad prevádzkou existujúceho systému registratúry a      archívu,
analyzovať      a konzultovať nové požiadavky na systém – z pohľadu používateľov aj      aktuálnej legislatívy,
komunikovať      so štátnymi inštitúciami a spravovať súvisiacu agendu,
sledovať      legislatívne zmeny a identifikovať ich dopad na informačný systém,
zabezpečovať      programové úpravy a testovanie v rámci manažmentu zmien,
spolupracovať      s vývojármi systému a koordinovať implementáciu nových funkcionalít,
analyzovať a projektovať nové systémy v JAVA prostredí aj s prípadným napojením na AI api,
procesná, objektová analýza (UML) ako podklad pre návrh systému.
Zamestnanecké výhody, benefity
• nadštandardné platové ohodnotenie
• možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• práca v priateľskom kolektíve
• čiastočný homeoffice (v režime 3 dni on-site, 2 dni homeoffice)
• firemný hardware
• stabilita zamestnania
• spoločné akcie pracovného kolektívu – teambuilding, športový deň
Informácie o výberovom konaní
Požadované predpoklady (ich splnenie je výhodou):
•	skúsenosť s analýzou požiadaviek a návrhom        informačných systémov,
•	znalosti programovania v JAVA alebo SQL výhodou,
•	orientácia v oblasti elektronickej registratúry,         archívnictva a eGovernmentu výhodou,
•	schopnosť samostatnej aj tímovej práce, analytické        myslenie, precíznosť,
•	skúsenosť s návrhom a prevádzkou viacvrstvovej        architektúry IT systémov,
•	prehľad v Java technológiách, skúsenosti s programovaním,
•	prehľad v databázach (SQL),
•	znalosť komunikácie systémov prostredníctvom        služieb (SOAP, REST),
•	znalosť nástroja Enterprise Architect,
•	komunikatívnosť.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
13.2.2026
(ostáva ešte 30 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
Enterprise Architect - Pokročilý
SQL - Pokročilý
UML - Pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť procesov vývoja IS
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Komunikatívnosť
• Samostatnosť, práca v tíme
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Naša spoločnosť sa špecializuje na vývoj a prevádzku  veľkých podnikových informačných systémov pre priemysel. Realizujeme riešenia pre rôzne typy výroby, obchod, sklady, nákup, dopravu, údržbu, zabezpečovanie kvality, financie, investície, účtovníctvo, personalistiku, registratúru, bezpečnosť a množstvo iných oblastí. Máme za sebou stovky systémov a aplikácií. Vytvárame rozhrania na technologické zariadenia a tiež budujeme aplikácie pre mobilné počítače do výroby, skladov, dopravy, či pre ochranu.
Máme jednu z najdlhších histórií vývoja v Jave na Slovensku a za to obdobie sme s ňou doslova zrástli. Dnes disponujeme široko komplexnou Java infraštruktúrou, ktorá prešla už niekoľkými radikálnymi generačnými zmenami a dnes ponúka rozsiahle programovacie API, elegantný model riadenia GUI zo servera, integračnú a komunikačnú platformu s nástrojmi vytvárania služieb, systém balancingu serverov a deploymentu vydaní, Java klienta pre desktopy a Mac, mobilných klientov pre Android a iOS, Web klienta, Document Management System, balíky pre znovupoužiteľné riešenia a ešte veľa dobrého a užitočného pre našich developerov. Projekty, vývoj a prevádzku riadime podľa medzinárodných štandardov IPMA, PMI, PRINCE, ITIL, ITSM 20000, DevOps.
Zabezpečujeme komplexnú prevádzku informačných systémov.
web: www.zpinformatika.sk
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Zuzana Majerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216200
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Podbrezová
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
ŽP Informatika s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac