Dátový analytik - Junior (Excel, BI, SQL, SAP, automatizácia, AI)
ANDRITZ Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Humenné
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 300 EUR/mesiac
1300 - 1400€
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na čom budeš pracovať?
analyzovať a spracovávať dáta z ERP systému SAP
pripravovať prehľady, reporty a BI výstupy (Excel, Power BI, SQL)
plánovať kapacity výrobných pracovísk, modelovať rôzne scenáre a optimalizovať procesy
zapájať sa do projektov zameraných na automatizáciu a implementáciu AI nástrojov
aktualizovať dáta v SAPe a zlepšovať algoritmy
navrhovať zlepšenia procesov v spolupráci s výrobnými a plánovacími tímami
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo získaš ty?
silné know-how z oblasti procesov, ERP, analytiky a automatizácie
možnosť pracovať na reálnych projektoch s dopadom
priestor na rast – časom môžeš prejsť na senior pozíciu, viesť vlastné projekty či tím
stabilné zázemie medzinárodnej spoločnosti
podporu pri učení, školenia, mentoring
Okrem toho:
Letnú a Zimnú odmenu vo výške 500€ pri splnení stanovených podmienok
Odmenu pri pomoci s náborom
Odmenu pri pracovných jubileách
Odmenu pri sobáši zamestnanca
Odmenu pri narodení dieťaťa
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie pri zmluve na neurčito
24-hodinové úrazové a životné poistenie pri zmluve na neurčito
Vzdelávanie a kurzy potrebné k výkonu vašej práce
Príspevok na nápoje
Príspevok na stravovanie
Mikulášsky balíček pre deti
Balíček sladkostí pri príležitostí medzinárodného dňa detí
Teambuildingové posedenie s kolegami
Zľavnené ceny na služby a ubytovanie v Hoteli Alibaba, v hoteli Karpatia a v hoteli Metropol
Zľavy u zmluvných partnerov – NAY, UNION
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo by si mal ovládať?
(neboj sa, ak niečo z toho ešte nemáš – naučíš sa u nás!)
MS Excel na pokročilej úrovni (kontingenčné tabuľky, funkcie, makrá výhodou)
základy SQL, Power BI alebo iných analytických nástrojov – výhodou
skúsenosť so SAP (výhodou), prípadne iným ERP
ukončené VŠ vzdelanie (ekonomika, IT, technika – strojárina výhodou) alebo SŠ vzdelanie
anglický jazyk – stačí úroveň, kde sa dohovoríš (možnosť absolvovať kurz u nás)
Hľadáme osobnosť, ktorá...
sa nebojí rozmýšľať analyticky a navrhovať zlepšenia
dokáže si organizovať čas a priority
vie pracovať samostatne, ale aj v tíme
je zvedavá, učenlivá a otvorená technológiám
je spoľahlivá, systematická a má chuť rásť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ANDRITZ je vedúca technologická skupina pôsobiaca na celom svete, kótovaná na burze cenných papierov vo Viedni a so sídlom v rakúskom Grazi. Vyvíjame a vyrábame  systémy a zariadenia pre globálne, kľúčové odvetvia podľa požiadaviek našich zákazníkov. Najdôležitejšími produktmi sú turbíny a generátory na výrobu energie z vodných elektrární, zariadenia na výrobu a spracovanie celulózy a papiera a lisy a lisovacie linky pre medzinárodný automobilový priemysel.
S viac ako 175-ročnými skúsenosťami a špičkovým globálnym tímom s viac ako 27 000 zamestnancami na 280 pobočkách v 40 krajinách je ANDRITZ súčasným svetovým inovátorom so sloganom "Engineered Success", ktorý je každodenne potvrdený mnohými úspešnými referenčnými prevádzkami.
Časy a technológie sa menia, ale naša vášeň a úsilie o dosiahnutie optimálneho cieľa v prospech našich zákazníkov zostanú vždy.
Detailné informácie môžete pozrieť na : www.andritz.com alebo http://slovakia.andritz.sk/,
https://www.youtube.com/watch?v=JKOx89KEod0&t=22s
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Dávid Balko
Tel.:
+421918791538
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216986
Dátum zverejnenia:
14.1.2026
2026-01-14
lokalita:
Humenné
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
ANDRITZ Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac