IT administrátor
HAINBUCH Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Dubnica nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
(finálne platové ohodnotenie bude stanovené podľa 
skúseností a kvalifikácie uchádzača)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo bude patriť medzi Vaše úlohy?
podpora našich IT tímov pri každodenných činnostiach a zabezpečenie bezproblémového chodu našich systémov na Slovensku aj v medzinárodnom prostredí
používateľská a systémová podpora pre naše lokality na Slovensku aj v zahraničí
administrácia účtov, služieb a nastavení v Microsoft 365, Azure AD a Exchange online
správa klientských zariadení prostredníctvom platformy NinjaOne
starostlivosť o firemné používateľské účty a prístupy v Active Directory na lokálnych aj medzinárodných pracoviskách
správa sieťovej infraštruktúry so zameraním na aktualizácie a riešenie technických problémov
zabezpečenie, príprava a konfigurácia hardvéru pre zamestnancov
podpora a poradenstvo zamestnancom pri riešení IT otázok a problémov
spolupráca na lokálnych a medzinárodných IT projektoch
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame:
moderné pracovné prostredie a technologické vybavenie v medzinárodnom podniku
37,5 hodinový pracovný týždeň
zaujímavá práca v príjemnom kolektíve
flexibilný pracovný čas
finančný príspevok na stravné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Nemecký jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
ukončené vzdelanie v IT oblasti
ideálne 5 a viac ročné pracovné skúsenosti v oblasti užívateľskej a systémovej IT podpory
komplexné znalosti IT systémov, sieťovej infraštruktúry a operačných systémov (Windows, Linux, Apple)
skúsenosti s Microsoft 365 (vrátane Azure AD a administrácie)
znalosti Active Directory, DHCP a DNS
znalosti sieťových prostredí (LAN/WAN/WLAN, skúsenosti s kabelážou a konfiguráciou firewallov)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
HAINBUCH Slovakia s.r.o. je dcérska spoločnosť nemeckej firmy Hainbuch GmbH, ktorá je popredným svetovým výrobcom upínacích zariadení pre kovoobrábacie stroje. Spoločnosť Hainbuch je tvorcom upínacieho systému Spanntop, ktorý sa stal zásadnou inováciou v spôsobe upínania obrábaných polotovarov. Na Slovensku sme stabilným zamestnávateľom už viac ako 25 rokov.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zdenka Bolechová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216506
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Dubnica nad Váhom
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
HAINBUCH Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac