Abap programátor - SAP CO module
Hyundai AutoEver Europe GmbH, organizačná zložka
Miesto práce
Teplička nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
Finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od  relevantných skúseností a znalostí kandidáta. Súčasťou odmeňovania sú aj ďalšie zamestnancké výhody, bonusy a benefity.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ako člen SAP tímu sa aktívne podieľate na vývoji, implementácii a údržbe ERP CO systému, ktorý je kľúčový pre správu podnikových procesov. Vaša zodpovednosť zahŕňa implementáciu, vývoj a zabezpečenie funkčnosti zvereného modulu systému SAP
Údržba a podpora používateľského modulu SAP O
Riešenie problémov v oblasti modulu SAP CO
Priama podpora a školenie koncových používateľov
Technické špecifikácie návrhu, vývoj a testovanie zmien
Analýza chýb a problémov, identifikácia hlavných nedostatkov a návrhy na riešenie
V typickom pracovnom dni sa zúčastňujete na tímových porádach, kde sa diskutuje o aktuálnych projektoch, plánujú ďalšie kroky a zdieľajú sa inovatívne nápady na zlepšenia.
Vaša práca zahŕňa aj pravidelnú komunikáciu s inými tímami, čo prispieva k efektívnej spolupráci a zlepšovaniu procesov v celej organizácii.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v globálnom prostredí
Stabilné zamestnanie
Motivujúce mzdové ohodnotenie
Zamestnanecké výhody
Kariérny rast v tíme
Flexibilný pracovný čas
Podpora odborného vzdelávania
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 1 ročná prax so SAP-om
Skúsenosť s ERP modulom CO
Znalosť programovacieho jazyka ABAP
Programátorské skúsenosti sú nutné
Developer mindset a orientácia na detaily
Analytické a logické myslenie
Výborné komunikačné zručnosti
Tímový duch a schopnosť spolupracovať
Schopnosť navrhovať efektívne riešenia
Vysokoškolské vzdelanie v IT oblasti
Skúsenosti s databázami a SQL
Proaktívny prístup k práci a úlohám
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hyundai AutoEver Europe GmbH (HAEE) je plne vlastnená dcérska spoločnosť skupiny Hyundai & KIA Motor Group so sídlom v Soule (Južná Kórea). Spoločnosť Hyundai AutoEver Europe GmbH má svoje európske ústredie v Nemecku a pobočky na Slovensku, v Českej republike a v Rusku. Poskytujeme IT služby, ktoré podporujú inovácie a IT konkurencieschopnosť spoločností Hyundai a KIA v rôznych európskych krajinách v oblastiach ako predaj, vývoj, implementácia a prevádzka výrobných systémov.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Martina Niedobova
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216878
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Teplička nad Váhom
Pozícia:
ABAP programátor
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Programátor
Spoločnosť:
Hyundai AutoEver Europe GmbH, organizačná zložka
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac