Junior IT Architect (Specialization: Dell Enterprise)
WESTech, spol. s r.o.
Miesto práce
Stará Vajnorská 17, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
Uvedená mzda je minimálna hranica nástupnej mzdy. Finálna výška mzdy bude stanovená v závislosti od skúseností a zručností úspešného(nej) kandidáta alebo kandidátky. Mzda sa skladá z fixnej a variabilnej zložky, ktorej výška bude záležať na vašej šikovnosti.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš čerstvý diplom (alebo končíš strednú školu s veľkým prehľadom) a chceš kariéru, ktorá má skutočnú váhu?
Náš cieľ je jasný: vychovať z teba Seniorného Architekta.
Nehľadáme “hotového” človeka - hľadáme potenciál. Ak máš drive, my ti dáme nástroje, mentorov a certifikácie, ktoré ťa vystrelia medzi špičku na trhu.
Čo Ťa čaká?
Počas prvých 2 – 3 rokov ťa systematicky pripravíme na rolu, v ktorej budeš vedieť navrhnúť kompletné dátové centrum od A až po Z. Investujeme do tvojho rozvoja tak, aby si získal pevné technické základy aj odborné znalosti v oblasti ako server & storages ( srdce každej firmy), networking ( tepny digitálneho sveta), Artificial Intelligence ( budúcnosť infraštruktúry).
Tvojou náplňou práce bude:
Dizajn riešení. Budeš sa učiť skladať komplexné technické konfigurácie na mieru zákazníkom.
Budeš technický parťák obchodu. Pomôžeš obchodníkom pretaviť potreby klienta do funkčného technického riešenia.
Časom budeš viesť aktívne konzultácie. Potom budeš práve ty ten, kto zákazníkovi povie, ako má vyzerať jeho nové dátové centrum.
Budeš v priamom kontakte s technickými architektami od výrobcu Dell Technologies a zúčastňovať sa workshopov a prezentácií.
Zamestnanecké výhody, benefity
Na čo sa môžeš tešiť?
U nás máš garantovaný rast. Máme jasnú víziu, ako ťa za 2 – 3 roky posunúť na profesionálnu úroveň. Budeš pracovať na enterprise riešeniach, ku ktorým sa bežný IT-čkár nedostane. Získaš svetovo uznávané certifikáty Dell Technologies.​
A navyše čakaj:
finančné príspevky (narodenie dieťaťa, svadba, jubileá, vernosť),
referral bonus za odporučenie nového kolegu/kolegyne,
vzdelávacie kurzy, certifikácie a kariérny rast – do 2-3 rokov by sme z teba radi urobilin seniora.
príspevok na DDS,
teambuildingy a firemné akcie,
kvalitné IT vybavenie (notebook / MacBook, mobil),
a veľa ďalších malých aj veľkých benefitov, ktoré potešia.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo očakávame my?
Ukončenú vysokú školu (resp. si študent posledného ročníka - IT smer je výhodou). Ak si šikovný stredoškolák s extrémnym záujmom o technológie, presvedč nás!
V angličtine musíš vedieť plynule čítať technickú dokumentáciu a mať chuť sa ďalej vzdelávať.
Hľadáme tvorivého človeka, ktorý sa nebojí rozhodovať a chce na sebe makať.
Máš zmysel pre humor, odolnosť voči výzvam a schopnosť zapadnúť do tímu.
Toto nie je len „prvá práca“. Je to
štart do kariéry v enterprise IT
, kde máš priestor rásť, vzdelávať sa a postupne sa stať odborníkom, ktorý vie navrhovať riešenia pre tých najnáročnejších zákazníkov. Ak hľadáš príležitosť, ktorá ti otvorí dvere do sveta moderných technológií, toto je tvoja šanca.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
WESTech Group je obchodná spoločnosť, ktorá na trhu Európskej únie pôsobí už 23 rokov. Sme súčasťou nadnárodnej siete ELKO GROUP s celkovým ročným obratom 1,2 miliardy USD. WESTech spolu s dcérskymi spoločnosťami zamestnáva viac ako 600 zamestnancov.
Ktoré firmy reprezentujú WESTech Group?
WESTech spol s r.o. – Sme distribučná spoločnosť s klientami po celom svete.
Sme partnerom viac ako 200 významných svetových značiek na trhu (Dell Technologies, Roborock, Apple, ESET, JBL, Zens, Intel, AMD, HP, WD, Seagate, TCL, OPPO, ASUS, Lenovo, Logitech, Gigabyte, Ubiquiti, MikroTik, 2N, DJI, Zyxel a ďalší). Okrem Slovenska sú naše pobočky v Maďarsku a Českej republike, kde navyše pôsobia ešte spoločnosti Logicworks a WESTech Solutions.
iStores - Apple Premium Partner - iStores je sieť prémiových predajní výrobkov Apple a príslušenstva. V súčasnosti má na Slovensku a v Českej republike 25 predajní vo veľkých nákupných centrách a dve výkonné online predajne – istores.sk a istores.cz. Predajne s ročným obratom vyše šesťdesiat miliónov € navštívia ročne milióny zákazníkov.
PGS.sk - Najväčší herný špecialista v predaji hier, herných konzol, počítačov a príslušenstva a jeden z popredných predajcov mobilných zariadení, príslušenstva a rôznych technologických vychytávok. Na Slovensku pôsobíme už viac ako 20 rokov.
Swiss spol. s r. o. – Najznámejší autorizovaný servis s viac ako 20-ročnou tradíciou na Slovensku, Slovinsku a v Česku. Servisujeme napríklad produkty značiek ako Apple, Dell, HP, Lenovo a mnohé iné. V rámci SR a ČR máme k dispozícii 6 servisných miest.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martina Strnádová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216785
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
WESTech, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac