Senior Scrum Master
UNIQA
Miesto práce
Krasovského 15, Petržalka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V súčasnej dobe hľadáme vhodného kandidáta či vhodnú kandidátku na pozíciu:
Senior Scrum Master
Vyznáte sa v agile, Scrum, Kanban?
Chcete sa stať súčasťou globálnej spoločnosti, ktorá patrí medzi najúspešnejšie značky na trhu?
Máte skúsenosti s riadením ľudí na agilných projektoch ?
Nechýba vám chuť učiť sa a nechýba vám odvaha skúšať nové veci?
Radi pomáhate ľudom dosahovať ich ciele ?
Ste výborný tímový hráč so zodpovedným prístupom k práci?
Ak áno, čítajte ďalej...
Aké je oddelenie Project Office v UNIQA?
Sme priateľský a inšpiratívny tím motivovaných ľudí, ktorí sa navzájom obohacujú a rozvíjajú.
Je pre nás samozrejmosťou si pomáhať a sme vždy otvorení novým výzvam a možnostiam.
Čo bude náplňou vašej práce?
vedenie a facitilitácia agile tímu
zodpovednosť za agilné ceremónie (standup, retrospektíva, demo, plánovanie)
zodpovednosť za riešenie problémov a prekážok v agilnom tíme pre dosiahnutie splnenia cieľov
spolupráca s produktovými vlastníkmi pri tvorbe backlogu úloh, očakávaní a priorizovaní
trénovanie a školenie tímu v agilných praktikách pre dosahovanie lepšie efektivity a samoriadenia
vylaďovanie procesu SW vývoja
príprava a sledovanie progresu v JIRA
podporovanie otvorenej a pozitívnej komunikácie v tíme aj mimo tímu
koordinovanie spoločných vstupov a výstupov s inými tímami
vyhodnocovanie tímových metrík s návrhom na ich zlepšenia
byť aktívnym členom tímu a prevziať na seba aj menšie analytické, vývojové alebo testovacie úlohy
súčinnosť s líniovým manažérom pri riešení strategického a technického smerovania tímu, inovácií v tíme, výziev, trendov
Čo od vás očakávame?
bakalársky alebo magisterský titul technického alebo manažment smeru
skúsenosti riadením vývoja SW v agilnom prostredí (Scrum, SAFe, Spotify...)
skúsenosti s analýzou, vývojom alebo testovaním v agilnom prostredí
certifikácia ako Scrum Master vítaná
mať potrebu neustáleho rastu a zlepšovania sa
skúšať nové veci a vyhodnocovať ich prínos
schopnosť pracovať v hybridnom prostredí
plynulú znalosť slovenského alebo českého jazyka
znalosť anglického jazyka na úrovni B-2
Čo vám ponúkame?
zaujímavú prácu v silnej a stabilnej spoločnosti skupiny UNIQA
priestor pre sebauplatnenie a realizáciu vlastných nápadov
príjemné pracovné prostredie a priateľský kolektív
férový a transparentný prístup
možnosť získať ročný bonus vo výške až 2násobku mzdy
skrátený pracovný týždeň na 37,5 hodiny, 5 týždňov dovolenky (aj pre zamestnancov do 33 rokov), 3 dni osobného voľna ročne, pružná pracovná doba, home office
Employee Life Assistant (ELA) – jedinečná služba pre zamestnanca s možnosťou využívať bezplatne komplexné asistenčné služby v oblasti práva, financií, psychológie a zdravého životného štýlu
online lekárské služby od Dr. Digital
skupinové životné poistenie UNIQA plnehradené zamestnavateľom
Restart Break – príležitosť načerpať nové sily po 5 rokoch zamestnania u nás
celý rad ďalších atraktívnych firemných benefitov (príspevok na Gastro kartu alebo priamy finančný príspevok na účet zamestnanca; možnosť vybrať si jeden z nasledujúcich benefitov: 1) systém Cafeterie, 2) plne hradená MULTISPORT karta 3) kombinácia Cafeterie + Multisport karta; príspevok na výuku AJ; firemné akcie; pitný režim na pracovisku; zvýhodnené firemné produkty; príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie; benefit pre spolurodiča po narodení dieťaťa; odmena za pracovné výročie; deň voľna pre rodiča prváčika v prvý školský deň, príspevok na rekreáciu a príspevok na športovú činnosť dieťaťa a mnoho ďalších)
možnosť osobného rozvoja a profesijného rastu
Lokalita: BRATISLAVA alebo BRNO alebo PRAHA
Zaujala vás naša ponuka?
Tešíme sa na vašu reakciu vrátane zaslania profesijného životopisu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Mobilný telefón
Individuálne rozvrhnutie pracovného času
Bonusy/prémia
Notebook
Vlastna organizácia práce
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Na Slovensku a v Českej republike nám dôverujú viac ako 3 milióny klientov, o ktorých sa spoločne staráme. Každý z nás je trochu iný – stretávajú sa u nás všetky generácie, v managemente máme 33 % žien a niektorí naši kolegovia a kolegyne majú rôzne zdravotné znevýhodnenia. Na našich odlišnostiach si jednoducho zakladáme. Pretože práve vďaka nim sme každý deň lepší. A to je tiež dôvod, prečo nám tento rok pribudli na imaginárnu poličku ocenení ďalšie úspechy - naše Cestovné poistenie, Poistenie majetku a Povinné ručenie získalo ocenenie Bronzová koruna 2024 a náš produkt Cestovné poistenie pre klientov Raiffeisenbank získal dokonca Striebornú korunou 2024.
UNIQA - Lepšia práca spoločne.
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Hrdova
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216709
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Scrum Master
Spoločnosť:
UNIQA
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac