Monitorovanie počítačových systémov - vhodné nielen pre IT študentov
Plaut Slovensko, s.r.o.
Miesto práce
Dvořákovo nábrežie 4, Staré Mesto
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
6 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme nové posily na naše oddelenenie monitoringu IT systémov, ktorého chod a správne fungovanie je pre nás, ako aj pre našich zákazníkov kľúčové.
Ak si IT nadšenec/kyňa, máš zmysel pre detail, vieme sa na teba spoľahnúť v akejkoľvek situácií, premýšľaš analyticky a hľadáš štartovaciu pozíciu, ktorá ťa môže posunúť do oblasti vývoja alebo testovania, tak si zjavne narazil/a na tú správnu pracovnú pozíciu.
V prípade, že oblasť IT nie je to, čomu sa chceš venovať aj po škole, nevadí, všetky skúsenosti, ktoré u nás nadobudneš, dokážeš pretaviť do rôznych pracovných oblastiach.
Na oddelení monitoringu budeš mať priestor naučiť sa základy fungovania IT systémov, budeš schopný/á odhaľovať chyby a sledovať, akým spôsobom sa odstraňujú. Zmysel pre detail, analytické a kritické myslenie ktorému sa priučíš, ti bude veľkým plusom v budúcnosti pri prechode do akejkoľvek oblasti v IT, alebo inom odvetví.
Prácu nie je možné vykonávať formou home-office, ale Ty budeš mať tak skvelých kolegov, že do práce sa budeš vždy tešiť.
Zamestnanecké výhody, benefity
Okrem zaujímavej a perspektívnej práce ti ponúkame aj:
- Základnú mzdu 6 EUR brutto/hodina
- Časovú flexibilitu počas pracovného dňa (smeny sa nastavujú vždy týždeň vopred)
- Získaš zaujímavé pracovné skúsenosti, ktoré dokážeš aplikovať v pracovnom aj osobnom živote
- Možnosť dlhodobej spolupráce – výborná príležitosť kariérne rásť a posúvať sa na ďalšie
pozície v rámci našej spoločnosti (IT aj non-IT)
- Priateľské pracovné prostredie a rôznorodé firemné akcie, na ktorých nemôžeš chýbať
- Multisport kartu
- 1krát v týždni Ovocný deň
- 1 krát mesačne firemné raňajky
- Výborná káva je u nás samozrejmosťou
- Pravidelné masáže na pracovisku
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Vzhľadom k veľkému počtu zaslaných žiadostí nie je možné odpovedať všetkým uchádzačom. Vyhradzujeme si právo kontaktovať len uchádzačov spĺňajúcich uvedené podmienky potrebné na výkon obsadzovanej pozície.
Pozíciu obsadzujeme na dohodu o brigádnickej práci študenta.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
14.2.2026
(ostáva ešte 31 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Úplný začiatočník (A1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Microsoft Outlook - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- študent vysokej školy, denná forma štúdia
- záujem pracovať počas celého roka - dlhodobá spolupráca
- schopnosť pracovať rýchlo, efektívne a kreatívne
- zodpovednosť, systematickosť a dôslednosť
- proaktívny a entuziastický prístup, efektívna komunikácia a zmysel pre tímovú prácu
- samostatnosť a analytické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme PLAUT, slovenský líder v navrhovaní a dodávke sofistikovaných  end-to-end riešení, šitých na mieru klienta.
Naše riešenia obsluhujú desiatky miliónov prístupov ročne v nonstop prevádzke a v oblastiach, ktoré musia fungovať bezpečne a bezporuchovo.
Na území Európskej únie sme jednou z mála spoločností, ktorá zvláda end-to end proces vydávania rôznych elektronických dokladov.
Poskytovateľom štátnych, poštových či finančných služieb sme pomohli migrovať od papierovej k elektronickej forme komunikácie.
Navrhli a zrealizovali sme originálne projekty, zamerané na centrálne enterprise a front-office systémy a ich integráciu s existujúcimi informačnými systémami.
Sme aj poradenská spoločnosť v oblasti re-inžinieringu podnikových procesov, pre platobné systémy a e-business, kde vieme ponúknuť riešenia pre front aj back-office, a často vystupujeme v úlohe systémového integrátora riešenia od viacerých dodávateľov.
Adresa spoločnosti:
Plaut Slovensko, s.r.o.
Dvořákovo nábrežie 4
811 02 Bratislava
https://plaut.sk
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Alena Prevužňáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216653
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Plaut Slovensko, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.