Prečo Alanata
Otvorené pozície
Benefity
Naše riešenia
Život v Alanata
Senior .NET Developer - eOffice
Miesto práce
Krasovského 14, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac *
* Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie. Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Popis pracovného miesta
Do nášho tímu eOffice, ktorý aktuálne tvoria 6 kolegovia, hľadáme skúseného .NET developera. Tvojou úlohou bude participovať na vývoji produktu od jeho návrhu až po nasadenie do prevádzky.
A čo je eOffice? Náš vlastný softvérový produkt, ktorý pokrýva celú problematiku a požiadavky správy registratúry.
Čo bude tvojou úlohou?
Budeš pracovať v skúsenom tíme IT      špecialistov a .NET programátorov.
Okrem implementácie budeš aj pri návrhu      riešenia a budeš mať čo povedať do výberu vhodných technológií a      frameworkov pre konkrétny projekt.
Vyskúšaš si prácu v mixe odskúšaných ako aj      novo vychádzajúcich technológií.
Dostaneš možnosť pracovať na zaujímavých      projektoch pre veľkých zákazníkov (napr. z TELCO a bankového sektora)      určených pre ich interné potreby aj širokú verejnosť.
Aktívna účasť na školeniach a prezentácii produktu u zákazníka.
Čo od teba očakávame my?
Požadujeme praktické skúsenosti s      implementáciou webových aplikácií v C# pre .NET Framework v rozsahu aspoň 5 rokov, z toho aspoň 1 rok na pozícii senior programátora.
Znalosť C#, HTML, CSS, JavaScript, ASP.NET      MVC je pre teba povinná výbava.
Znalosť a skúsenosti s Kendo UI, ORM,      dependency injection, webovými službami REST/SOAP a Git SCM, ako aj s      postupmi a technikami CI a CD.
Požadujeme vedenie technickej dokumentácie k produktu.
Anglický jazyk – minimálne na úrovni umožňujúcej čítať technologickú literatúru.
Čo ti ponúkame?
Našim zamestnancom sa snažíme spríjemňovať spoluprácu s nami v štyroch oblastiach:
WELL - BEING
Multisport karta
Dovolenka navyše
Možnosť dochádzania do práce na bicykli – priestor na uloženie bicyklov a sprchy
Online webináre v oblasti work-life-balance
Flexibilný pracovný čas
Možnosť práce z domu
Podpora zdravého zraku
Zabezpečenie pitného režimu na pracovisku
FINAČNÉ BENEFITY
ALANATA REFERRAL - odporuč kamoša/kamošku za finančnú odmenu
Finančný príspevok na stravu v hodnote 6€
Darčekové kupóny v hodnote 120 EUR ročne
Finančný príspevok pri pracovných výročiach
Príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie
Pôžičky pre zamestnancov
Zvýhodnený predaj tovaru partnerských firiem
RODINA
Príspevok pri narodení dieťaťa
Príspevok pri uzavretí manželstva
EVENTY & ZÁBAVA
Mikulášske prekvapenie a vianočný darček
Vianočná párty s koncertom
Teambuildingy a papanice
Športové aktivity
Letné nanukové dni
Mám záujem
Staviame na ľuďoch
Každé obdobie prináša nové výzvy, ale aj nové príležitosti. Veríme, že vďaka silnému tímu, skúsenostiam, profesionalite a spolupráci, dokážeme prekonávať všetky výzvy a pomáhať klientom, čo najlepšie využiť každú príležitosť.
Zamestnávame najlepších odborníkov a náš tím neustále rozvíjame a posilňujeme o ďalších talentovaných ľudí, ktorí zdieľajú naše hodnoty a víziu.
My sme Alanata – miesto, kde sa technológie spájajú s biznisom.
Otvorené pozície
Ak ťa žiadna pozícia nezaujala, ale chceš sa stať súčasťou nášho tímu alebo máš nejaké otázky, napíš nám na
kariera@alanata.sk
.
Linked in
Facebook
Instagram
Youtube
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216600
Dátum zverejnenia:
13.1.2026
2026-01-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
Spoločnosť:
Alanata a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac