Staň sa našim novým IT Consultantom!
KRONOSPAN,  s.r.o.
Miesto práce
Zvolen
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Mzda je trojzložková (základná hrubá mzda od 1 300€/btt. (závisí od skúseností kandidáta) + zvýhodnené príplatky za nočné, víkendy a sviatky + mesačné prémie až do 30%)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví Ťa svet IT a nové technológie?
Si po škole a rozmýšľaš čo ďalej?
Hľadáš miesto, kde môžeš rozvíjať svoje IT skills?
Ak áno, určite nám daj o sebe vedieť a radi Ťa spoznáme.
Priznávame, že na začiatku si možno mákneš, ale ak ukážeš proaktívny prístup, určite sa Ti to u nás vyplatí.
Kto sme?
Sme KRONOVISION - servisné centrum spoločnosti KRONOSPAN. Sme nosným prvkom v oblasti vzdelávania a rozvoja našich zamestnancov, úspešne sa podieľame na interných autitoch a controllingu. A v neposlednom rade zabezpečujeme IT support na medzinárodnej úrovni!
Čo Ťa u nás čaká?
Budeš "first responder" pre našich kolegov po celom svete (u nás určite zdokonalíš svoju úroveň angličtiny).
Inštalácie, aktualizácie, prístupy do interného softvéru, zapájanie techniky a nastavovanie hardvéru – skrátka všetko, čo drží globálnu firmu v chode.
Spolupráca so skúsenejšími kolegami, od ktorých sa naučíš viac než na prednáškach.
Ako fungujeme?
Sme tu 24/7:
Náš tím pracuje na 4 zmeny. Ak si flexibilný, dokážeš pracovať aj v noci, u nás si na správnom mieste.
Príplatky
za víkendy, sviatky a nočné zmeny sú u nás samozrejmosťou.
Ticketovací systém:
Väčšinu požiadaviek vyriešiš písomne (tickety na úrovni Level 1), takže minimum telefonátov.
Možnosť postupu:
Po ročnom kontrakte možnosť predĺženia a postupu na ďalšie IT špecializácie.
Ako bude ohodnotená Tvoja práca u nás?
Základ od 1300 €/ brutto mes. + mesačné prémie 0 - 30% (nárok na prémie vzniká po skúšobnej dobe) + zvýhodnené príplatky počas nočných, víkendov a sviatkov.
Priemerná mzda na pozícii po skúšobnej dobe: od 1 700 € - 2 000 €/ brutto mes.
Čo Ti ponúkame navyše?
Prácu v stabilnej spoločnosti,
kde máš kopu možností.
Extra bonusy
za dochádzku, odporučenie kamoša či za pracovné výročia.
Príspevok na DDS
, pretože myslíme aj na tvoju budúcnosť.
Príjemné pracovné prostredie a tím kolegov,
ktorí sú tvoja krvná skupina a pomôžu ti so zaškolením na pozíciu.
Lekcie angličtiny s native lektorom
, pretože angličtina sa ti u nás zíde.
Plne hradené IT certifikáty
, pretože ti chceme dať priestor na sebarozvoj.
​
Multisport kartu
za výhodných podmienok pre tvoj aktívny lifestyle.
Spoločné akcie a teambuldingy
lebo bez toho to jednoducho nejde.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Administrácia LAN/WAN - Základy
Active Directory (Windows) - Základy
Administrácia Windows serverov - Základy
Administrácia UNIX/Linux - Základy
Klient/server administrácia - Základy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
KRONOSPAN je globálny líder vo výrobe veľkoplošných materiálov na báze dreva – s viac ako 40 modernými závodmi po celom svete.
Zvolenský závod nadväzuje na tradíciu Bučiny od roku 1945 a dnes patrí medzi technologicky najvyspelejšie závody skupiny. Špecializuje sa na výrobu drevotrieskových dosiek, masívnych lepených dosiek a impregnovaných fólií pre nábytkársky priemysel.
Od vstupu do skupiny KRONOSPAN v roku 2003 bolo do modernizácie závodu investovaných viac ako 230 miliónov EUR. Výsledkom je špičková technológia a servisné centrum KRONOVISION, ktoré poskytuje medzinárodnú IT podporu, kontroling, audit a vzdelávanie v Krono Academy.
KRONOSPAN Zvolen je dnes najväčším slovenským výrobcom veľkoplošných materiálov. Spája technickú precíznosť, moderný dizajn a inovácie, ktoré formujú trendy dneška aj zajtrajška.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Barbara Palušková
Tel.:
+421918346139
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5216493
Dátum zverejnenia:
23.1.2026
2026-01-23
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
KRONOSPAN,  s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac