ERP Senior vývojár systému
Pankl Automotive Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
IHNEĎ
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 4 300 EUR/mesiac
Ponúkaný plat sa pohybuje v rozmedzí od 3000,- EUR do 4300,- EUR / mesačne. Konečné ohodnotenie závisí od kvalifikácie a predchádzajúcich skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Správa medzinárodne používaného ERP systému ABAS
Vývoj softvéru v prostredí ERP
Návrh a zavádzanie špecializovaných projektov
Projektové/čiastočné riadenie projektov ERP
Účasť na podpore prvej a druhej úrovne stupňa
Môžete očakávať rozsiahlu úvodnú fázu, počas ktorej sa podrobne zoznámite so svojou oblasťou zodpovednosti a so spoločnosťou.
Budete súčasťou motivovaného, inovatívneho tímu v dynamickom pracovnom prostredí, kde sú nové výzvy súčasťou každodennej práce.
Od prvého dňa sa budeme zaujímať o váš názor, budete mať možnosť pracovať samostatne a prevziať zodpovednosť.
Možnosť pracovať až na 100%  z domu.
Informácie o výberovom konaní
Zamestnávateľom je materská spoločnosť :
Pankl Racing Systems AG
8605 Kapfenberg
Austria
Vopred ďakujeme uchádzačom o prejavený záujem.
Budeme oslovovať uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky na danú pozíciu.
Uchádzačov poprosíme posielať CV v Anglickom aj Slovenskom jazyku.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
abas ERP - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Bash - Pokročilý
GIT - Pokročilý
Docker - Pokročilý
Kubernetes - Pokročilý
Ansible - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické vzdelanie v oblasti IT alebo dlhoročné skúsenosti s programovaním FO v ABAS
Znalosti v oblasti analýzy a návrhu podnikových procesov sú výhodou.
Znalosť databáz, skriptovanie pre dávkové spracovanie, monitorovanie a automatizáciu (platforma Linux) je výhodou
Skúsenosti s údržbou ABAS ERP
Vysoká miera osobnej zodpovednosti, ako aj kontaktné a komunikačné zručnosti, schopnosť pracovať v tíme
Veľmi dobrá znalosť nemčiny alebo angličtiny v písanej a hovorenej forme
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
- Naša firma vyrába mechanické systémy v oblasti technologicky vyspelých výrobkov pre dynamické súčiastky na špecializovanom trhu pretekárskeho priemyslu, priemyslu luxusných automobilov a leteckého priemyslu.
- Našim cieľom je byť vedúcim podnikom v oblasti inovácií pri zavádzaní nových produktov a materiálov vo všetkých našich obchodných a podnikateľských oblastiach.
- S našimi zákazníkmi zdieľame vášeň spojenú s víťazstvom. Chceme zo seba dostať to najlepšie a všetkými silami sa usilujeme o to, aby sme vyrábali systémy najvyššej kvality.
- Konáme v presvedčení, že naši zamestnanci predstavujú náš najcennejší potenciál. Vytvárame prostredie, ktoré podporuje výkonnosť a chceme byť atraktívni pre kreatívnych a lojálnych zamestnancov. Ceníme si a podporujeme aj odborný a osobnostný rast našich zamestnancov. Podporujeme otvorenosť a spravodlivosť v styku s našimi zamestnancami a kolegami.
High Tech- Vysoká technologická úroveň
- vyvíjame a vyrábame technické systémy, ktoré sú jednotkou na trhu. Naše podnikanie sa opiera o najmodernejšie poznatky. Sme zástancom presadzovania nových myšlienok. Intenzívnym výskumom si zabezpečujeme technologický náskok.
High Speed- Vysoká rýchlosť
- usilujeme sa o to, aby sme vo všetkých oblastiach nášho podnikania boli najrýchlejší. Chceme sa niekam dostať a sme pripravení na neustále zlepšenie. Odhaľujeme konštrukčné možnosti v našej špeciálnej oblasti podnikania a robíme príslušné kroky.
High Quality- vysoká kvalita
- kvalita pre nás znamená dokonalosť až po najmenší detail. Koncentrujeme našu energiu na potreby našich zákazníkov. Kvalita pre nás znamená aj snahu o dlhodobý vzťah založený na dôvere s našimi obchodnými partnermi a kolegami.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Personálne oddelenie
Tel.:
+421911660502
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5217506
Dátum zverejnenia:
14.1.2026
2026-01-14
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Pankl Automotive Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac