Senior IT Analytik
Greyson Consulting s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Finálna úroveň celkovej mzdy môže byť aj vyššia a bude prepočítaná podľa individuálnych skúseností, schopností vybraného kandidáta, minimálne však na úrovni Základnej zložky mzdy. Uvedená základná mzda je k TPP. Výška platu v rámci kontraktu bude ekvivalentne prepočítaná.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Aktuálne hľadáme
IT analytika
, ktorý sa zapojí do našich projektov v oblasti bankovníctva a poisťovníctva. Budete mať možnosť participovať na implementačných a integračných projektoch a podieľať sa na vývoji integračných platforiem a core systémov.​
Náplň práce:
Analýza a návrh riešení
– prekladanie biznis požiadaviek do technických špecifikácií
Technická GAP analýza a príprava technických dizajnov
Navrhovanie
efektívneho spôsobu realizácie
technických požiadaviek, príprava technických a funkčných špecifikácií
Spolupráca s klientmi a vývojovými tímami
– koordinácia, komunikácia a podpora pri implementácii
Modelovanie a optimalizácia procesov
– návrh efektívnych riešení a podpora automatizácie
Práca s dátami
– analýza a podpora rozhodovacích procesov
Testovanie a validácia riešení
– zabezpečenie kvality a správnosti výstupov
Zamestnanecké výhody, benefity
• Záleží nám na Vašom kariérnom raste a rozvoji – ponúkame transparentný kariérny model s pravidelným polročným hodnotením
• Poskytneme Vám množstvo vzdelávacích kurzov, školení i odbornej certifikácie
• Budete mať možnosť podieľať sa na zaujímavých projektoch v Prahe, Bratislave aj zahraničí
• Užijete si 5 dní plateného voľna navyše
• Ponúkame 3 Sick Days za rok
• Môžete si vybrať využitie čerpania našej Cafeterie
• Máte možnosť získať Referral bonus
• Máme bohatý Greyson Social life :) - zažijete s nami kopec zážitkov aj mimo práce
• Podporujeme skupinové organizovanie voľnočasových aktivít podľa individuálnych preferencií - pripojte sa k našim Greyson Clubs :)
• Uvedomujeme si našu spoločenskú zodpovednosť – spolu s nami budete mať možnosť zapojiť sa do rôznych dobročinných aktivít
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme veľmi pekne všetkým uchádzačom za zaslanie životopisu, ako aj o záujem pracovať v spoločnosti Greyson.
Všetkých záujemcov starostlivo posúdime.
Greyson HR Team
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, ekonomické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti v oblasti IT analýzy
– minimálne 5 rokov praxe
Znalosť nástrojov
na modelovanie procesov (BPMN, UML) a tvorbu technickej dokumentácie
Praktická skúsenosť s databázami
– SQL a práca s dátovými modelmi
Schopnosť analyzovať a riešiť problémy
– samostatný a systematický prístup
Komunikačné schopnosti
– spolupráca s biznisom aj technickými tímami
Angličtina na úrovni B2
– schopnosť viesť diskusie a pripravovať dokumentáciu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Greyson – konzultačná a IT spoločnosť, ktorá už od roku 2007 pomáha top firmám na Slovensku a v Česku. Najviac nás nájdeš v bankovníctve a poisťovníctve, kde prinášame riešenia, ktoré menia spôsob, akým firmy fungujú.
Sme tím viac ako 300 špecialistov, ktorí už 18 rokov prinášajú inovatívne IT riešenia pre bankový a finančný sektor aj ďalšie odvetvia. Pomáhame firmám rásť vďaka digitálnej transformácii, systémovej integrácii a vývoju softvéru na mieru.
Čomu sa venujeme:
Consulting: analyzujeme, vytvárame a transformujeme biznis modely, organizáciu a technológie
IT riešenia: integrácie, migrácie dát, business intelligence a technologické poradenstvo
Testovanie: komplexné riešenia pre test management a kvalitu softwaru
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Boumová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5217196
Dátum zverejnenia:
14.1.2026
2026-01-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
Programátor
Spoločnosť:
Greyson Consulting s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac