Manažér úseku prierezových činností
TIPOS, národná lotériová spoločnosť, a. s.
Miesto práce
Tomášikova, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
+ mesačná variabilná zložka mzdy do výšky 30%, možnosť získať 13. a 14. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Manažér úseku prierezových činností riadi  Oddelenie špecializovaných prierezových činností, Oddelenie AML a Oddelenie koordinácie projektových a metodických činností. Pri výkone pracovných činností je priamo podriadený predstavenstvu. Efektívne riadenie prideleného úseku, za účelom dosiahnutia firemných cieľov, dosahuje najmä prostredníctvom týchto činností:
zabezpečuje koordináciu a podporu procesov medzi      jednotlivými organizačnými útvarmi spoločnosti s cieľom zabezpečiť ich      efektívnu spoluprácu
metodicky riadi, usmerňuje a v prípade poverenia      implementuje projekty a zadania, ktoré sa týkajú viacerých organizačných      útvarov spoločnosti alebo majú strategický charakter
zabezpečuje analýzu a vyhodnocovanie výkonnosti      procesov spoločnosti a vypracováva návrhy na ich zefektívnenie
koordinuje zavádzanie inovačných prvkov pomocou      adaptácie integrovania projektového riadenia na tvorbu politík v oblasti      inovácií spoločnosti
koordinuje politiku zavedenia firemnej ESG stratégie a      AML politiky
metodicky riadi agendu ochrany pred legalizáciou      príjmov z trestnej činnosti a financovania terorizmu
monitoruje obchodné operácie klientov spoločnosti      z pohľadu ML/FT rizík a vysokorizikových klientov      a rozhoduje o blokácii, zdržaní, odmietnutí obchodu/obchodného vzťahu
realizuje odbornú prípravu zamestnancov
má voľný prístup ku všetkým informáciám, dátam,      záznamom a dokumentácii potrebných pre prevenciu a detekciu ML
má priamy prístup k členom predstavenstva spoločnosti
je nezávislý
zabezpečuje archiváciu dokladov spojených s činnosťou      úseku
Zamestnanecké výhody, benefity
• práca v stabilnej spoločnosti
• konkurencieschopné finančné ohodnotenie, pri ktorom nerobíme rozdiely medzi ženami a mužmi
​• 5 dní dovolenky navyše
​• príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
​• nadštandardný príspevok na stravovanie, ktorý je v plnej výške hradený zamestnávateľom
​• MultiSport karta so zaujímavým príspevkom od zamestnávateľa
​• mobilný telefón aj na súkromné účely
​• možnosť priznať 13. a 14. plat v rámci polročných hodnotiacich rozhovorov​
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že spĺňate naše požiadavky, reagujte priamo cez www.profesia.sk - POSLAŤ SPOLOČNOSTI ŽIVOTOPIS.
Informácie o Vás starostlivo posúdime a ak nás Váš životopis osloví, ozveme sa s pozvánkou na osobné stretnutie.
Uchádzačov súčasne informujeme, že v zmysle Zákona o ochrane osobných údajov budú po ukončení výberového konania osobné údaje zlikvidované.
Pozícia je vhodná aj pre osobu so zdravotným znevýhodnením.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Internet - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti a schopnosť riadenia a motivácie podriadených zamestnancov
schopnosť jasne a stručne formulovať požiadavky a efektívne komunikovať
analytické zručnosti
proaktívny prístup k riešeniu úloh a zadaní
zodpovednosť a spoľahlivosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TIPOS, národná lotériová spoločnosť, a. s. je obchodná spoločnosť so 100 % majetkovou účasťou štátu. Slovenská republika je ako akcionár zastúpená Ministerstvom cestovného ruchu a športu Slovenskej republiky. Jedným z hlavných poslaní spoločnosti TIPOS je podporovať množstvo dobročinných projektov zo športovej, sociálnej a kultúrnej oblasti. Zdroje na túto podporu získava z prevádzkovania číselných lotérií, kurzových stávok, internetových hier a predaja stieracích žrebov.
Hlavný predmet činnosti:
• prevádzkovanie číselných lotérií a hazardných hier prevádzkovaných prostredníctvom internetu,
• prevádzkovanie lotériových hier podľa ust. § 4 ods. 3 písm. c), d), e) a f) Zákona č. 30/2019Z.z. o hazardných hrách a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov.
V spoločnosti TIPOS je úplnou samozrejmosťou vytvárať a udržiavať priateľské a inkluzívne pracovné prostredie, bez rozdielu pre všetkých našich súčasných aj budúcich zamestnancov. Našim zamestnancom poskytujeme všetky nástroje, tréningy a skúsenosti, ktoré potrebujú k rozvoju svojho potenciálu.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Odbor ľudských zdrojov a obstarávania nákupov
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5217397
Dátum zverejnenia:
14.1.2026
2026-01-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Projektový manažér
,
Vedúci oddelenia
Spoločnosť:
TIPOS, národná lotériová spoločnosť, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac