Grafický dizajnér/ka (Junior / Mid)
MOSS.SK, s.r.o.
Miesto práce
Zvolenská cesta, Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
záleží od skúseností a schopností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do výborného kolektívu v Banskej Bystrici hľadáme šikovného a graficky zdatného kolegu/kolegyňu na úrovni junior až medior, ktorý posunie naše marketingové oddelenie o krok vpred.
Budeš tak rozvíjať svoj talent a potenciál pri grafikách reklamných kampaní, newslettrov, bannerov a tlačovinách produktov športovej značky, ktoré sa predávajú v takmer celej Európe. Budeme ti vďačný za tvoje doterajšie grafické skúsenosti či pochopenie rozdielneho prístupu k B2B a B2C. Zároveň ti však vytvoríme podmienky pre rast a pochopenie vzťahu grafického dizajnu a marketingovej komunikácie.
Keďže sa jedná o prácu grafického dizajnéra, mal by si samozrejme ovládať Adobe Photoshop a Illustrator na vysokej úrovni. Malou výhodou je ovládanie strihu videa (nie je to však podmienkou).
Dôležité: Okrem životopisu je nutné zaslať aj portfólio/výber prác na: mkt.manager@moss.sk. Bez poskytnutého portfólia nebude uchádzač zaradený do výberového konania.Práca NIE JE VHODNÁ pre externú spoluprácu. Všetko je len o dohode, určite sa ozvi :)
Zamestnanecké výhody, benefity
Výhody a benefity? Sľúbiť tu môžeme čokoľvek, až u nás uvidíš, že slovo držíme!
Áno, už sme to spomínali, ale kolektív je fakt výborný :)
Neobmedzený prísun kvalitnej kávy
Mesačne lazy friday ( a.k.a. lenivé piatky, kedy sa zahráme trochu v herni (nie tej kde sa točí ovocíčko, ale takej, kde máme kalčeto, môžeš si vtedy doniesť aj štvornohého chlpáča, kľudne aj ovčiaka)
Čerstvé ovocie. A to je zdravé. A keďže je nás veľa, tak furt má niekto meniny a narodky a nosí koláče a torty a tak. Proste to sa v tíme z bodu číslo 1 robí. Ak koláče nosiť nechceš a vymyslíš si, že nemáš meniny ani narodeniny, tak ti tu na to nikto neskočí.
Teambuildingy (vždy máme na nich aj kútik pre potenciálnych introvertov, neboj)
Do tohto riadku patria všetky tie vety o stabilite, školeniach, sebarealizácií, krásnych víziách a pozorovanie slnka zapadajúceho za horizont hladiac 20 kilového kapra.
A to je asi všetko. Teda, to hlavné chýba – výborné platové podmienky a pravidelný rast. Ak by mal byť plat jediná prekážka a si dokonalá osoba, vždy to vieme upraviť už na začiatku.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že ťa pracovná pozícia zaujala, rovno nám pošli svoj CV s priložením tvojho portfólia/projektov. Kontaktovaní budú len vybraní uchádzači postupujúci do druhého kola, a teda pozvaní na pracovný pohovor.
Práca nie je vhodná pre dlhodobú externú spoluprácu (je nevyhnutné byť v kanceláriách spoločnosti v Banskej Bystrici). Svoje portfólio spolu s tvojim životopisom je nutné zaslať mailom na: mkt.manager@moss.sk.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.1.2026
(ostáva ešte 17 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Adobe Photoshop - Pokročilý
Adobe Illustrator - Pokročilý
Adobe Premiere Pro - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
grafický dizajnér
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Kreativita a zodpovednosť
Schopnosť návrhu a komunikácie vlastných riešení na základe zadania
Schopnosť samostatného riešenia problémov (tímový hráč, ktorý si vie viesť svoju agendu a zodpovedať za svoju prácu)
Cit pre detail a dodržiavanie termínov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme najrýchlejšie rastúcou značkou v segmente rybárstva a hobby v strednej Európe. Vďaka svedomitej práci a neustálej snahe o inovácie sa nám rokmi podarilo rozvinúť na stabilnú nadnárodnú firmu. Tomu zodpovedá viac než 1900 rybárskych predajní, kde máme obchodné zastúpenie, a ďalšie stovky predajní a e-shopov, ktoré od nás dennodenne odoberajú tovar.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Matej Brečka
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5217053
Dátum zverejnenia:
14.1.2026
2026-01-14
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
Dizajnér
,
Grafický dizajnér
,
Grafik
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
MOSS.SK, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac