Junior Linux/VMware administrator
Unlimit Recruitment, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Výška základnej mzdy sa odvíja od množstva skúseností a znalostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre jedného z našich klientov, hľadáme
Junior Linux/VMware administratora
, ktorý má chuť učiť sa, rásť a pracovať na zmysluplných projektoch.
Vaša náplň práce bude:
Administrácia Linux operačných systémov (RHEL) a virtualizačnej infraštruktúry VMware vSphere (8+)
Riešenie technických problémov v komplexnom enterprise prostredí
Inštalácia, konfigurácia a aktualizácia operačných systémov
Správa servisných incidentov, požiadaviek a zmien
Príprava, správa a aktualizácia technickej a prevádzkovej dokumentácie
Podpora zálohovania vo virtualizovanom prostredí
Technická podpora a konzultácie v zverených oblastiach
Spolupráca pri migráciách aplikačných riešení na novú infraštruktúru
Úpravy a optimalizácia Puppet skriptov
Návrh, ladenie a optimalizácia podporných skriptov
Spoluúčasť na implementácii PaaS riešení
Zamestnanecké výhody, benefity
13. plat a ročný výkonnostný bonus
Plne hradené stravné (aj počas dovolenky)
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
Multisport / športové karty
Dovolenka navyše nad rámec zákona
Ročný príspevok na voľnočasové aktivity
Psychologická podpora a wellbeing programy
Digitálna zdravotná starostlivosť doma aj v zahraničí​
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Finančné poradenstvo, sprostredkovanie finančných služieb a poistenia
Stabilná medzinárodná spoločnosť z oblasti finančných služieb, ktorá sa silno zameriava na moderné technológie, digitálne riešenia a rozvoj enterprise IT infraštruktúry.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie (I. alebo II. stupeň)
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Linux - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
SŠ s maturitou alebo VŠ vzdelanie v oblasti IT
Anglický jazyk na úrovni minimálne B2
Základná znalosť administrácie Linux systémov (RedHat / CentOS) v enterprise prostredí
Znalosť HA riešení pre Linux
Skúsenosti s technológiami: NFS, Samba, DNS, Apache, Sendmail/Postfix
Základy shell scriptingu (bash, Python/Perl, PowerCLI)
Znalosť bezpečnostných princípov v podnikových prostrediach
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Recruitment company with focus on IT jobs.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Linda Trančíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5217176
Dátum zverejnenia:
14.1.2026
2026-01-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Unlimit Recruitment, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac