Produktový manažér / vibecoding / automatizácia
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 4 000 EUR/mesiac
Konečná výška odmeny závisí od skúseností a seniority kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
News and Media Holding je jednotkou na trhu medzi slovenskou online konkurenciou - mesačne naše weby navštívia milióny reálnych užívateľov. Neustále sa však chceme zlepšovať a inovovať. Preto hľadáme do nášho digitálneho tímu skúseného produktového manažéra, ktorý bude zastávať rolu produktového ownera a zároveň viesť projekty väčšej komplexity.
Ak máš bohaté skúsenosti v oblasti produktového a projektového manažmentu, konkrétne v oblasti zameranej na webstránky, a chceš byť súčasťou rastúcej firmy, potom sme tu pre teba. Ponúkame ti možnosť pracovať na rozvoji nášho produktového portfólia, ktorého základy sú položené na najmodernejších technológiách.
Ponúkame ti dlhodobý kontrakt, možnosť sebarealizácie na zaujímavých domovských projektoch a možnosť remote spolupráce.
Viac detailov o konkrétnych projektoch ti radi poskytneme na osobnom stretnutí.
Čo bude tvojou úlohou
viesť a realizovať stratégiu rozvoja digitálnych produktov na našich online platformách
zlepšovať užívateľskú skúsenosť, zvyšovať engagement a maximalizovať príjmy
úzko spolupracovať s internými tímami (vývoj, analytici, obchod, marketing, redakcie)
analyzovať trhové trendy a konkurenčné prostredie, identifikovať nové príležitosti
navrhovať nové produkty, funkcie a vylepšenia existujúcich riešení
definovať, sledovať a vyhodnocovať KPI a rozhodovať sa na základe dát
viesť tímy vývojárov a analytikov pri realizácii produktových iniciatív
riadiť projekty naprieč celým životným cyklom – od nápadu až po produkciu a následnú optimalizáciu
vytvárať prototypy a MVP projekty pomocou vibecoding nástrojov (napr. Lovable, Base44, Cursor a pod.)
Naša predstava ideálneho kandidáta:
1. technologický background – je základným predpokladom na vykonávanie tejto pozície. Nemusíš byť aktívny alebo bývalý developer, stačí, ak si aspoň študoval školu technického zamerania. Pri svojej práci nebudeš fyzicky programovať, no technologická znalosť je pre nás dôležitá najmä s ohľadom na intenzívnu spoluprácu a komunikáciu s frontend developermi.
2. projektové riadenie – mal by si mať skúsenosti s riadením menšieho tímu ľudí a tiež s realizáciou projektov naprieč všetkými jeho fázami = od prvotnej idey až po spustenie do produkcie a následné vylepšovanie v produkčnom prostredí. Ak máš znalosti z projektového riadenia iba zo školy a žiadnu prax, nevadí. Pošli životopis, ak máš ambíciu a motiváciu zastávať túto rolu.
3. biznisový kontext – nie je nutné, aby si mal znalosti z vydavateľského biznisu. Uvítame však skúsenosti s digitálnou reklamou. Konkrétne so spôsobom monetizácie webstránok prostredníctvom display reklamy v jej rôznych podobách (bannery, prerolly, atď).
Zamestnanecké výhody, benefity
Získaš možnosť spolupracovať s najväčším multimediálnym domom na Slovensku, podieľať sa na výkone webov s miliónovou návštevnosťou, rozvíjať sa a prinášať vlastné nápady.
________________________________________
Zdravie a pohoda na prvom mieste
Zľava a príspevok na ročné balíky zdravotnej starostlivosti v ProCare
Prednostné vyšetrenia u špecialistov
MultiSport karta s príspevkom 15 € mesačne
Psychologická pomoc formou linky podpory – anonymne, bezplatne, aj pre rodinu
Dni zdravia, športové dni a ďalšie aktivity zamerané na well-being
Bicykláreň priamo v budove so sprchami a uzamykateľnými skrinkami
Podporujeme aj tvoj rozvoj
Vzdelávacie programy na mieru – soft aj hard skills
Kurz anglického jazyka priamo na pracovisku
Možnosť školení a konferencií
Interné zdieľanie know-how od odborníkov z médií
A navyše
Predplatné našich titulov so zľavou až 50 %
Dostupné časopisy v relax zónach
Firemné teambuildingy a akcie ako Do práce na bicykli, Naše mesto alebo Koľko lásky sa zmestí do krabice od topánok
Odmena za odporučenie nového kolegu
Zľavy u partnerov (napr. Dr. Max a ďalší)
Informácie o výberovom konaní
Pošli svoj životopis a v prípade, že budeš spĺňať výberové kritériá, budeme ťa telefonicky kontaktovať s informáciou o termíne a mieste stretnutia.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 43 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Ostatné znalosti
Produktový manažment - Pokročilý
Projektový manažment - Pokročilý
Web development - Pokročilý
Komunikačné schopnosti - Pokročilý
Prezentačné znalosti - Pokročilý
Jira - Pokročilý
AI - Umelá inteligencia - Pokročilý
Search engine optimization (SEO) - Základy
Programovanie - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti s vývojom a riadením digitálnych produktov
skúsenosti s využívaním API generatívnej umelej inteligencie (napr. OpenAI, Gemini)
schopnosť efektívne pracovať s nástrojmi umelej inteligencie v tabuľkových a analytických prostrediach
základná znalosť automatizácie procesov pomocou nástrojov ako n8n
orientácia v základných princípoch SEO je výhodou
technologický background kvôli spolupráci s programátormi
silné analytické a strategické myslenie, schopnosť analyzovať trhové dáta, identifikovať trendy a predkladať návrhy na nové produkty a funkcie
porozumenie online reklamy, jej rôznych formátov a princípu fungovania
skúsenosti s prácou v agilnom prostredí
dobré komunikačné a prezentačné schopnosti, schopnosť efektívne komunikovať s rôznymi internými a externými zainteresovanými stranami
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
News and Media Holding je najväčšou slovenskou multimediálnou spoločnosťou.
Naše nadšenie pre tvorbu atraktívneho a rozmanitého obsahu, odvaha prinášať inovatívne riešenia a úspech našich značiek, ktorý je osobným úspechom každého z nás, nás spájajú a posúvajú dopredu. V našom pracovnom prostredí podporujeme tvorivý prístup a spoluprácu. Ak sa chcete stať súčasťou tímu, ktorý má vplyv na slovenský mediálny svet, pridajte sa k nám.
Tvoríme širokú škálu printových a online produktov, ktoré sa vyznačujú rôznorodosťou a kvalitou obsahu. Realizujeme viaceré formáty eventov zamerané na rozličné cieľové skupiny, najznámejšími sú odborné konferencie pod značkou TREND. Pod značkou News and Media Holding vychádzajú spoločenské, odborné, lifestylové a hobby tituly, ktoré oslovujú široké vrstvy čitateľov. U nás si každý príde na svoje. Naše portfólio zahŕňa týždenník Plus 7 dní, denníky Plus JEDEN DEŇ a Nový Čas, ekonomický týždenník TREND či mesačník Medicína určený pre odbornú verejnosť. Vydávame lifestylové magazíny EMMA, EVA, MADAM EVA, Život, Báječná žena, Nový Čas pre ženy, Šarm a hobby tituly ako Záhradkár, Dobré jedlo, Zdravie, Lepšie Bývanie, AutoBild, GEO, Poľovníctvo a rybárstvo.
Publikujeme denník Új Szó, jediný tlačený denník v maďarskom jazyku vydávaný na Slovensku a týždenník Vasárnap, najdlhšie vychádzajúci týždenník v maďarčine na Slovensku.
Používame náš vlastný, interne vyvinutý publikačný ekosystém v mikroservisnej architektúre, využívame najmodernejšie technológie a pracujeme na inovatívnych projektoch. Prevádzkujeme obsahové weby, ktoré sú dvojičkami našich novín a magazínov, samostatné webové značky wanda.sk, magazin.sk, Sport24.sk a 3 freemailové weby centrum.sk, atlas.sk a pobox.sk. Neustále sa vzdelávame v téme AI a využívame nástroje, ktoré nám všetkým zjednodušujú prácu. Sme odhodlaní inovovať a dosahovať to, čo sa iným môže zdať nemožné.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Baraniaková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5217561
Dátum zverejnenia:
15.1.2026
2026-01-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Programátor
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
News and Media Holding a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac