Software QA Tester
Inviton s. r. o.
Miesto práce
Chorvátsky Grob, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 000 EUR/mesiac
Mzda sa odvíja od skúseností a schopností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Software Testera na kontrolu kvality systému Inviton a rastúceho e-commerce projektu v leisure segmente. Pozícia je zameraná na manuálne testovanie webových aplikácií a overovanie funkčnosti z pohľadu koncového používateľa. V rámci tejto roly sa budeš podieľať najmä na:
manuálnom testovaní webových aplikácií a procesov na e-shope
akceptačnom testovaní (UAT) z pohľadu koncového používateľa
regresnom testovaní existujúcich funkcionalít
identifikácii, analýze a dokumentácii chýb v bug-tracking systéme
spolupráci s vývojovým tímom pri riešení chýb a overovaní opráv
Požiadavky:
Očakávame, že máš analytické myslenie a zmysel pre detail. Zároveň by si mal mať:
základnú orientáciu v štruktúre webových aplikácií
znalosť HTML a CSS výhodou
schopnosť pracovať s nástrojmi pre vývojárov v prehliadači (DevTools)
samostatnosť, zodpovednosť a dodržiavanie testovacích postupov
Predchádzajúca skúsenosť v oblasti QA alebo testovania je výhodou, nie podmienkou.
Ponúkame:
flexibilný pracovný čas a možnosť práce na diaľku
spoluprácu v malom, rýchlom a rozhodovacom tíme
priestor na odborný rast v oblasti testovania
spoluprácu na živnosť alebo pracovný pomer podľa preferencie
Informácie o výberovom konaní
Prosíme o zaslanie životopisu. Vybraných uchádzačov budeme kontaktovať telefonicky. Výberové konanie prebehne formou online pohovoru.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
20.2.2026
(ostáva ešte 30 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Slovenský jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Manuálne testovanie webových aplikácií - Mierne pokročilý
Testovanie používateľských tokov (UAT) - Mierne pokročilý
HTML - Základy
CSS - Základy
Browser DevTools - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
výhodou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​analytické myslenie
zmysel pre detail
schopnosť identifikovať hraničné prípady
zodpovednosť a samostatnosť
cit pre používateľskú skúsenosť
schopnosť komunikovať s vývojovým tímom
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Vyvíjame komplexný systém pre organizátorov akéhokoľvek typu podujatia – koncerty, konferencie, festivaly či súkromné eventy. Poskytujeme riešenia pre online predaj vstupeniek, registráciu na mieste, kontrolu prístupu, tlač menoviek, správu hostí aj mobilné aplikácie. Našim klientom zároveň ponúkame aj vývoj softvéru na mieru
Kontakt
Tel.:
+421911720182
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5217649
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Chorvátsky Grob
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Inviton s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac