SW Tester
Stengl a.s.
Miesto práce
Viedeň, Rakúsko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
1.2.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 45 EUR/hod.
* Sadzba v závislosti od relevantných skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho zahraničného partnera hľadáme
Senior
automatizovaného softvérového testera.
Návrh, implementácia a vykonávanie softvérových testov v agilnom vývojovom prostredí,
budovanie, údržba a rozširovanie testovacej automatizácie v Playwright,
plánovanie, realizácia a dokumentovanie manuálnych a automatizovaných testov,
vykonávanie testov rozhraní (REST / SOAP),
testovanie nefunkčných požiadaviek (výkonnosť, prístupnosť, bezpečnosť),
integrácia automatizovaných testov do CI/CD pipeline,
podpora vývojových tímov pri plánovaní testov, odhade pracnosti a zabezpečení kvality.
Zamestnanecké výhody, benefity
kurzy nemeckého a anglického jazyka,
rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
200 eur na vlastne športové a relaxačno – regeneračné aktivity (len pri TPP),
plne preplácané stravné (len pri TPP),
príspevok na DDS (po 12. mesiacoch) (len pri TPP),
bonusy pri jubileách vo firme (len pri TPP),
bonusy pri narodení dieťaťa (len pri TPP),
firemné akcie,
2dni sick day ročne (len pri TPP),
multisport karta.
Ponúkame tiež:
atraktívnu, rôznorodú prácu na zaujímavých projektoch,
kvalitné technické vybavenie, vyspelú IT infraštruktúru,
možnosť profesionálneho rastu,
motivujúce finančné ohodnotenie s možnosťou pravidelného prehodnotenia,
možnosť vzdelávania a výberu rôznych školení (hard skill / soft skill).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
REST - Pokročilý
SOAP - Pokročilý
Playwright - Pokročilý
SQL - Pokročilý
CI/CD pipeline - Pokročilý
Docker - Pokročilý
JavaScript - Pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Niekoľkoročná senior skúsenosť so softvérovým testovaním v agilných projektoch,
veľmi dobrá znalosť Playwright (JavaScript/TypeScript),
veľmi dobrá znalosť Oracle SQL,
istota v práci s nástrojmi JIRA, XRAY a Confluence,
skúsenosti s REST a SOAP rozhraniami,
skúsenosti s CI/CD nástrojmi (napr. Jenkins, GitLab),
skúsenosti s Docker-based testovacími prostrediami,
prax v Scrum alebo Kanban.
Nice-to-have znalosti
Skúsenosti s definíciou testovacej stratégie na úrovni projektu,
znalosti test manažmentu a zabezpečenia kvality vo verejnom sektore.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
STENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 25 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
Tel.:
+421903252331
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5217513
Dátum zverejnenia:
14.1.2026
2026-01-14
lokalita:
Rakúsko
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Stengl a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
45 EUR/hod.