PHP Developer
Positive software s.r.o.
Miesto práce
Škultétyho 18, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy je pre pozíciu PHP Developer stanovená od 2 500€ a viac. Finálna výška mzdy závisí od typu úväzku a tvojich zručností a skúseností. K základnej mzde sa po vyhodnotení osobných a tímových výsledkov prerozdeľuje aj variabilná zložka mzdy v podobe odmien.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Budeš súčasťou vývojového tímu, ktorý sa focusuje na
projekt Informačného systému združujúceho backoffice nástroje pre našich klientov z oblasti finančného sprostredkovania.
Riešenie slúži predovšetkým na správu zmlúv zo všetkých sektorov finančného trhu (poistenie, úvery, investície, sporenie,...), rozpočítanie provízií, evidenciu pracovníkov a klientov, prepojenia na ďalšie aplikácie, ktoré sú súčasťou EKOSYSTÉMU, a mnoho ďalšieho.
Čaká na teba mladý a priateľský tím, ktorý operuje priamo v centre dynamicky napredujúceho
FINTECH prostredia.
Máme miesto pre
PHP nadšenca
, ktorý sa chce vypracovať.
Ak budeš potrebovať akúkoľvek pomoc, máš možnosť obrátiť sa na svojho
tech-budyho.
Tvoju prácu ocenia
tisíce používateľov
našich systémov.
Využívať budeš najmä
PHP framework Laravel.
V prípade, že budeš mať vyššie ambície, dostaneš možnosť
aktívne sa zapájať aj do návrhu riešení.
Neváhaj sa ozvať, ak máš dobré znalosti z PHP, Laravel, JavaScript,
MySQL,
HTML, CSS. Výhodou je aj znalosť jQuery, VUE.js, Bootstrap, AJAX, GIT.
Zamestnanecké výhody, benefity
Variabilná zložka mzdy k základnej zložke v podobe odmien
Možnosť home office (po zaučení)
Štedrý príspevok na Multisport
Flexibilný pracovný čas
Referral bonus
Spoločenské akcie, opekačky, zapíjačky, športové turnaje, vianočné večierky, letné grilovačky, kanoe zájazdy
Hradenie školení, workshopov, odbornej literatúry, kurzov
Jazykové kurzy (začiatočníci, pokročilí)
Hackathony
Hardvérové a softvérové vybavenie samozrejmosťou
Informácie o výberovom konaní
Pošli svoj životopis na adresu kariera@positive.sk alebo reaguj priamo na profesii.
Otvorené pracovné pozície nájdeš aj na: www.positive.sk/joby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Matfyz
Ostatné znalosti
PHP - Pokročilý
MySQL - Pokročilý
JavaScript - Pokročilý
HTML - Pokročilý
CSS - Pokročilý
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Positive je spoločnosť s 20-ročnou tradíciou, ktorá sa zameriava na vývoj softvéru a služieb pre finančný trh. Vyvíjame riešenia pre finančných agentov, poisťovne, ale aj iné spoločnosti, čím pokrývame široké spektrum potrieb v oblasti finančných služieb. Naše produkty využíva takmer 100 spoločností s licenciou na poskytovanie finančných služieb. Pomáhame digitalizovať procesy v oblasti finančníctva, čo zvyšuje efektivitu a modernizuje celý sektor. Naša firma funguje ako holdingová štruktúra pod značkou Positive.
Do našej skupiny spadá aj spoločnosť FinReport, slovenský online magazín zameraný na financie, investovanie, poistenie a ekonomiku. FinReport prináša aktuálne správy, analýzy a odborné články a je obľúbeným zdrojom informácií pre odborníkov aj širokú verejnosť.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Marek Hronec
Tel.:
+421903012102
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5217552
Dátum zverejnenia:
14.1.2026
2026-01-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
PHP programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Positive software s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac