L1 Linux Podpora
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme šikovného technika na pozíciu prvej úrovne technickej podpory pre spoločnosť poskytujúcu IT služby v bankovom sektore:
Náplň práce zahŕňa:
Aktualizácia softvéru, kontrola Linux systémov, zabezpečenie testovacích prostredí v spolupráci s L2 podporou a vlastníkom služby.
Riešenie technických problémov v aplikáciách, vrátane zabezpečenia pravidelných prevádzok.
Aktívne monitorovanie a podpora komponentov aplikácií.
Dokumentácia a implementácia prevádzkových procesov v modernom ticketovacom systéme.
Pohotovostný servis sú súčasťou tejto pozície.
Zamestnanecké výhody, benefity
100% home office, 1-2 dni v kancelárií, spoločnosť preplatí ubytovanie v prípade nutnosti
13ty plat
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Naším klientom je spoločnosť poskytujúca IT služby pre bankový sektor.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Predošlá skúsenosť ako L1 / L2 support pre Linux
Znalosť UNIX operačných systémov (RedHat, Linux, AIX, Solaris)
Znalosť skriptovania v Linuxe
Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni
Ochota pracovať na nočné zmeny, prevádzka je zabezpečovaná 24 hod. denne počas pracovného týždňa, cez víkend servisná pohotovosť (on-call)
Celý tech stack - UNIX/Linux, Sun Solaris, UNIX Shell Scripting, SQL
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Robíme špecializovaný na mieru šitý recruitment. Nájdeme aj ihlu v kope sena. Sme súčasťou globálnej recruitment platformy, čo nám umožňuje poskytovať služby na vysokej úrovni know-how a referencií.
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruiter
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5217815
Dátum zverejnenia:
15.1.2026
2026-01-15
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac