UI/UX Dizajnér (m/ž)
DATALAN, a.s.
Miesto práce
Krasovského 14, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Základná mzda v závislosti od skúseností a seniority kandidáta. Okrem základnej mzdy tvorí ročný príjem zamestnanca aj variabilná zložka mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre naše produkty
KORWIN
a
METIS
hľadáme
UI/UX dizajnéra
, ktorý sa stane
prvým dizajnérom v tíme
a pomôže nám okrem produktov aj s vybudovaním oblasti  UI/UX metodicky a systematicky.
​Doteraz vznikal UX dizajn v spolupráci analytikov, vývojárov a grafika – teraz nastal čas posunúť ho naprofesionálnejšiu úroveň. Hľadáme niekoho, kto nám pomôže nastaviť procesy, princípy a štandardy UI/UX tak, aby boli produkty konzistentné, použiteľné a škálovateľné. Niekoho, kto dokáže spojiť
moderný dizajn
a zároveň má
ambíciu ovplyvniť spôsob akým k dizajnu ako tím pristupujeme
.​
​Čaká ťa úzka spolupráca scelým vývojovým tímom a so zákazníkmi, priestor ovplyvňovať rozhodnutia už v ranných fázach návrhu a možnosť zanechať viditeľnú stopu na produktoch, ktoré majú reálnych používateľov a dlhodobú víziu.​
Tvorba      používateľsky prívetivých rozhraní pre webové aplikácie.
Návrh      UX flow, wireframov, prototypov a finálnych UI obrazoviek.
Tvorba      a udržiavanie knižnice komponentov.
Zabezpečenie      prístupnosti (WCAG) a responzívneho dizajnu.
Validácia      návrhov prostredníctvom usability testov a A/B testov.
Úzka      spolupráca s analytikmi, vývojármi, produktovým vlastníkom a grafikom.
Priama      komunikácia so zákazníkom pri zbere požiadaviek a získavanie spätnej      väzby k prezentovanému navrhovanému riešeniu.
Podpora      vývojového tímu pri implementácii (UI review, konzultácie).
Monitoring UX metrík po releasoch a návrh optimalizácií.
Zamestnanecké výhody, benefity
Kľúčová rola v
produktovom tíme
Stabilné
produktové prostredie a
dlhodobá
spolupráca
Práca u stabilného lídra slovenského IT trhu
Príležitosť rozvíjať svoje schopnosti pri realizácii zaujímavých projektov
Podpora samostatnosti, kreativity a dobrých nápadov
Práca v príjemnom a dynamickom kolektíve
Home office / príležitostná práca z domu
Pružný pracovný čas
Možnosť odborného vzdelávania
Nadštandardný príspevok na stravovanie
Dovolenka nad zákonný rámec v závislosti od počtu odpracovaných rokov
Finančný príspevok na podporu rodiny (svadba, dieťa) a pri dlhodobej PN zamestnanca
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Firemné a tímové stretnutia
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že máš záujem o túto pozíciu, klikni na „Poslať spoločnosti životopis", vyplň prihlasovací formulár a pripoj svoj životopis.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
3+      roky
skúseností      s tvorbou UX/UI dizajnu,
preukázateľné projekty
, ktorými sa      nám môžeš pochváliť.
Praktické      skúsenosti s nástrojom
Figma
(Auto-layout, Variables,      Components a Variants).
Skúsenosti s Penpot, Sketch, Adobe XD výhodou.
Znalosť      princípov
UX
, informačnej architektúry a interakčného dizajnu.
Prax      s tvorbou
wireframeov
, prototypov a komponentových knižníc.
Znalosť      prístupnosti (WCAG) a responzívneho dizajnu.
Základy      HTML/CSS.
Základy      React/Vue komponentov (pre kvalitný handoff).
Výhodou:      Znalosť frontend vývoja v Javascript/Typescript.
Prax      v agilnom prostredí (Scrum, Kanban).
Empatia
k používateľom, schopnosť
obhájiť      dizajnové rozhodnutia dátami
.
Tímová
spolupráca, komunikácia naprieč      rolami.
Kreativita      a zmysel pre detail.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť DATALAN na slovenskom trhu pôsobí už viac ako 30 rokov a je popredným slovenským poskytovateľom inovatívnych biznis riešení a IT služieb. Vieme, že informačné technológie sú prínosom v každej oblasti ľudského života. Našim zákazníkom prinášame široké portfólio kvalitných služieb a inteligentných produktov, ktoré nielen napĺňajú ich potreby, ale sú zdrojom inšpirácie a posúvajú firmy aj spoločnosť o krok vpred. Vďaka našim riešeniam a skúsenostiam môžete mať aj vy k dispozícii najmodernejšie IT služby, a fungovať efektívnejšie a ekologickejšie.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Lauková
Tel.:
+421250257777
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5217889
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Web dizajnér
Spoločnosť:
DATALAN, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac