E-commerce špecialista: Pridajte sa k nám a pomôžte nám rásť v online svete!
Rottner Security Slovensko s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Odmeny na základe obchodných výsledkov spoločnosti
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Operatívna prevádzka online shopov (správa produktov, tvorba textov, úprava fotografií)
Práca s CMS systémami a online shopmi (prednostne
Magento
)
Plánovanie, správa a optimalizácia
PPC kampaní
(Google Ads) ako kľúčová a každodenná súčasť práce
Správa a rozvoj predaja na
marketplace
platformách (Alza, Allegro, Kaufland a pod.) ako dôležitá súčasť pozície
Spolupráca so
SEO
agentúrami a implementácia navrhnutých opatrení
Realizácia a spolupráca webových a marketingových opatrení (partnerský / affiliate marketing, letáky, sociálne médiá, display reklama)
Grafické zostavovanie online reklamných prostriedkov (s využitím nástrojov ako Photoshop, Canva, Affinity a pod.)
Odsúhlasovanie postupov s internými aj externými partnermi a agentúrami
Vyhodnocovanie online marketingových kampaní a webovej analytiky, vrátane detailného vyhodnocovania PPC výkonu
Základná práca s CSS a HTML
Zamestnanecké výhody, benefity
Zaujímavá a rozmanitá pracovná náplň v medzinárodnej, dynamicky rastúcej obchodnej spoločnosti
Aktívne zapojenie do nových a rozvojových projektov
Príjemné pracovné prostredie so stabilitou a istotou dlhodobého zamestnania
Možnosti odborného a profesijného rastu, finančné ohodnotenie zohľadňujúce kvalifikáciu a predchádzajúce skúsenosti
Informácie o výberovom konaní
Vaše CV prosím posielať v slovenskom a anglickom alebo v nemeckom jazyku!!!!!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
E-commerce
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Magento - Základy
Pay Per Click (PPC) - Pokročilý
Odoo - Základy
HTML - Mierne pokročilý
CSS - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Flexibilita, otvorenosť a chuť podieľať sa na nových projektoch...
Upozornenie: Vyžadujeme aktívnu ústnu a písomnú komunikáciu v NJ alebo AJ
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Naša spoločnosť je dcérskou spoločnosťou rakúskej spoločnosti Rottner Tresor G.m.b.H. Je to rodinný podnik, ktorý je už vyše 50 rokov poprednou firmou na európskom trhu s bezpečnostnou technikou. Sme importérom značky Rottner pre SR a ČR a Poľsko. Šírkou sortimentu a kvalitou poskytovaných služieb sme lídrom na trhu v predaji trezorov, sejfov, skríň na zbrane a muníciu, poštových schránok, pokladničiek, euro pokladničiek, mincovníkov a ďalších druhov sortimentov v SR, ČR a Poľsku. V najbližších rokoch plánujeme expandovať aj na trhy v ďalších krajinách EU. Bližšie informácie o našej spoločnosti a našom sortimente nájdete na www.rottner-trezory.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Igor Ulrich
Tel.:
+421905422614
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5217324
Dátum zverejnenia:
15.1.2026
2026-01-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administrátor internetového obchodu
,
Copywriter
,
PPC špecialista
,
SEO analytik
,
Webmaster
Spoločnosť:
Rottner Security Slovensko s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac