Technical Support Specialist
HB Reavis
Miesto práce
Nivy Tower, Mlynské nivy, Ružinov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 100 EUR/mesiac
Finálna mzda bude závisieť od skúseností daného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Hľadáme Technical Support Specialist, ktorý zabezpečí prevádzkovú stabilitu a bezproblémovú integráciu našich IT budovových systémov. V tejto pozícii budete zodpovedný za riešenie technických problémov, prevádzku integrácií systémov inteligentných budov a podpora pre technické problémy spojené s budovovou mobilnou aplikáciou. Táto pozícia zohráva kľúčovú úlohu v podpore našich medzinárodných operácií a vyžaduje rovnováhu medzi technickými znalosťami a silnými komunikačnými zručnosťami.
Náplň práce:
Diagnostika a riešenie integračných problémov súvisiacich s VMS, parkovacími a prístupovými systémami. Podporu budete poskytovať vzdialene aj osobne v úzkej spolupráci s kolegami pri identifikácii a efektívnom odstraňovaní porúch.
Inštalácia a konfigurácia hardvéru a softvéru, pričom budete dohliadať na to, aby všetky systémy spĺňali interné štandardy spoločnosti.
Správa a administrácia modulov (Prístupy, Parkovanie, VMS) v mobilnej aplikácii. Budete sa tiež podieľať na funkčnom návrhu nových integrácií a koordinovať projekty počas ich implementácie.
Poskytovanie podpory 2. úrovne pre používateľov aplikácie a prístupového systému na všetkých medzinárodných trhoch, kde pôsobí HBReavis.
Tvorba a udržiavanie technickej dokumentácie a podporných postupov. Budete mentorom pre kolegov, ktorým pomôžete pri navigácii a riešení technických otázok.
Reporting: Zodpovednosť za prípravu a doručovanie mesačných reportov o využívaní parkovania a prístupových systémov.
Zamestnanecké výhody, benefity
5 dnísickdaysročne.
Platené voľno na osobné záležitosti.
Parkovanie priamo v budove.
Ročný kredit do HBReavisBenefitCafeterie.
Životné a úrazové poistenie.
Stravné lístky plne hradené spoločnosťou.
Priateľskú atmosféru a tímovo orientované prostredie.
Flexibilný pracovný čas.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Základy
IT bezpečnosť - Základy
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vysokoškolské vzdelanie v odbore IT alebo v príbuznom technickom smere.
2 – 3 roky skúseností v podobnej oblasti.
MS Office (stredne pokročilý), MS Excel (pokročilý).
Základy sieťovania (LAN/WAN), skúsenosti s IT bezpečnosťou.
Skúsenosti s prístupovými systémami, kamerovými systémami (CCTV), návštevníckymi systémami alebo API integráciami výhodou
Anglický jazyk na pokročilej úrovni (nevyhnutný pre každodennú komunikáciu v medzinárodnom prostredí).
Silné analytické myslenie, proaktívny prístup k riešeniu problémov a schopnosť riadiť technické projekty od návrhu až po realizáciu.
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme medzinárodný poskytovateľ pracovných priestorov. Navrhujeme, budujeme a spravujeme priestory so zameraním na udržateľnosť, wellbeing a produktivitu ľudí. Naše budovy sú medzinárodne ocenené a vyznačujú sa centrálnou polohou s výbornou dostupnosťou, prístupom k dizajnu zameraným na ľudí s vysokými štandardmi udržateľnosti a inovácií, zameranými na služby pre klientov.
Pôsobíme v piatich krajinách: v Spojenom kráľovstve, Nemecku, Poľsku, na Slovensku a v Maďarsku a poskytli sme pracovné priestory už pre viac ako 75 000 ľudí. Od založenia spoločnosti HB Reavis v roku 1993 sme úspešne dodali viac ako 1,69 milióna m2 kancelárskych a obchodných priestorov. V súčasnosti spravujeme 640 000 m2 pracovných priestorov v hodnote 3 miliardy EUR.
Okrem pracovných priestorov, šitých na mieru, ponúkame aj extra pridané služby, ktoré z pracovného prostredia robia miesto podporujúce wellbeing a produktivitu jeho užívateľov. Klienti tak majú k dispozícií službu More by HB Reavis, ktorá poskytuje bikesharing, službu concierge a organizuje eventy podporujúce zdravý životný štýl.
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Magdolenová
Tel.:
+421947957711
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5217692
Dátum zverejnenia:
14.1.2026
2026-01-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
HB Reavis
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac