Správca informačných systémov
Ministerstvo vnútra SR
Miesto práce
Timravy 17, Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 626 EUR/mesiac
PT 9 – generálny štátny radca - Tarifný plat + osobný príplatok, ktorý môže byť priznaný
až do výšky 100 % platovej tarify v závislosti od kvality plnenia služobných úloh +
percentá za prax v štátnej službe. Bližšie informácie na ústnom pohovore výberového
konania.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pracovná náplň zahŕňa správu, inštaláciu a konfiguráciu databázových systémov, vrátane PostgreSQL, MariaDB, MongoDB a prípadne MS SQL, pričom je zabezpečovaná plynulá prevádzka a dostupnosť databáz. Súčasťou činnosti je monitoring, ladenie a optimalizácia výkonu databáz, správa databázových štruktúr, indexov a schém, ako aj tvorba a údržba dátových modelov a pravidiel integrity dát.
Okrem databázovej správy sa pracovník podieľa na správe a údržbe informačných systémov a serverovej infraštruktúry, vrátane orchestrácie kontajnerových prostredí (Docker, Kubernetes), riešení technických problémov a zabezpečenia bezproblémového chodu systémov a kontajnerizovaných aplikácií. Zodpovedá za správu virtualizačných prostredí a operačných systémov, vrátane MS Windows, Linux a Unix, a dohliada na implementáciu a dodržiavanie bezpečnostných opatrení v rámci serverového prostredia a prevádzkovaných aplikácií.
Pracovník ďalej zabezpečuje prevádzku sieťovej infraštruktúry dátových centier v pôsobnosti Ministerstva vnútra SR, s dôrazom na vysokú dostupnosť poskytovaných služieb, a koordinuje spoluprácu s celoštátnymi a medzištátnymi systémami. Súčasťou činnosti je aj prevádzka MPLS siete MV SR a dohľad nad jej stabilitou a bezpečnosťou, vrátane koordinácie s ďalšími relevantnými subjektmi pre zabezpečenie spoľahlivého a bezpečného fungovania siete.
Zamestnanecké výhody, benefity
5 dní dovolenky navyše,
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie,
pružný pracovný čas - ustanovený pracovný čas je 37,5 hod/týždeň,
vzdelávanie a osobný rozvoj v danej oblasti –
spolupráca s odborníkmi z celého svetaa navštevovanie/spolupráca s agentúrami a inštitúciami EÚ,
možnosť absolvovať rekreácie v rezortných zariadeniach,školenia a vzdelávanie.
Informácie o výberovom konaní
CV v slovenskom jazyku prosíme zasielať na kontaktnú adresu uvedenú nižšie. Budú oslovení len tí uchádzači, ktorí spĺňajú požadované kritéria
Miesto výkonu práce sa nachádza v Banskej Bystrici, Partizánska cesta 129.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.3.2026
(ostáva ešte 58 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technické alebo IT.
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické,
koncepčné a strategické myslenie
samostatnosť
komunikačné zručnosti
adaptabilita a flexibilita
schopnosť a vôľa ďalej sa vzdelávať
schopnosť zvládať stres a záťaž
​PM IT výhodou (PRINCE2, PMP, CCNA), taktiež výhodou ovládanie backend prog.jazykov (Java, Python, C++) a nástrojov (Jenkins, GitLab, Docker, Kubernetes).​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Ústredný orgán štátnej správy
Kontakt
Kontaktná osoba: JUDr.  Lenka Kmeťová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5218302
Dátum zverejnenia:
15.1.2026
2026-01-15
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT analytik
,
IT projektový manažér
,
IT tester
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Ministerstvo vnútra SR
Základná zložka mzdy (brutto):
1 626 EUR/mesiac