IT manažér (koordinátor)
CORNER SK spol. s r.o.
Miesto práce
Stará Vajnorská 39, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
spoluprácu s tímom IT analytikov, interných a externých konzultantov/vývojárov za účelom prípravy návrhu riešenia,
testovanie vytvorených funkcií a balíkov, nových verzií,
údržbu, návrh, tvorbu, zlepšovanie a testovanie reportov,
vytváranie pohľadov a iných pomocných objektov v prostredí Oracle,
konzultačnú a edukačnú prácu s užívateľmi, zbieranie postrehov, pripomienok, chýb,
vstupno-výstupné procedúry na import a export údajov v XML,
koordináciu testovacích fáz projektov, podávanie priebežných správ, vyhodnocovanie výsledkov,
komunikáciu s dodávateľmi IT techniky, dodávateľmi súčastí ERP systému,
riešenie kolízií ERP systému, požiadavky na hotline,
sústredenie požiadaviek jednotlivých oddelení, analýzu kolízií, úzkych miest procesov, identifikáciu kritických bodov.
Zamestnanecké výhody, benefity
stabilné zamestnanie v etablovanej spoločnosti,
finančné ohodnotenie zodpovedajúce skúsenostiam a dosiahnutým výsledkom,
profesionálne a korektné pracovné prostredie,
spoluprácu v príjemnom kolektíve,
bezproblémové parkovanie,
zamestnanecké benefity viazané na produktové portfólio spoločnosti,
podporu odborného rozvoja a ďalšieho vzdelávania,
možnosť príležitostnej práce z domu,
referentské vozidlo k dispozícii v prípade pracovnej potreby.
​
Informácie o výberovom konaní
Výberové konanie:
K životopisu môžete priložiť motivačný list ozrejmujúci dôvody záujmu o túto pozíciu, profesijný prínos na tejto pozícii, minulé skúsenosti alebo zaujímavé projekty s hľadaním odpovede na otázku: "Prečo som najlepší kandidát na túto pozíciu?".
DÔLEŽITÉ: K životopisu prosíme priložiť aj fotografiu.
Následne budú vybraní a oslovení uchádzači spĺňajúci uvedené podmienky. Vybraným uchádzačom bude telefonicky alebo e-mailom ponúknutý termín osobného pohovoru. Vyhradzujeme si právo kontaktovať len vybraných kandidátov, ktorí spĺňajú naše požiadavky.
Prosíme uchádzačov, aby si pozorne prečítali požiadavky na pracovnú pozíciu, zvážili svoj vážny záujem, objektívne konfrontovali požiadavky so svojimi znalosťami a zaslali svoj životopis presvedčení, že o danú pozíciu majú záujem, chcú sa zúčastniť výberového konania.
Za porozumenie ďakujeme.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika, softvérové inžinierstvo, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme IT manažéra/ku so schopnosťou samostatne riadiť IT agendu a spolupracovať s internými aj externými partnermi.
Požiadavky:
organizačné a komunikačné schopnosti (podmienka),
samostatnosť, zodpovednosť a analytické myslenie,
schopnosť rýchlej orientácie v údajoch a riešenia problémov,
pozitívny vzťah k IT technológiám, inováciám a novým postupom,
skúsenosť s logistikou skladu,
schopnosť rýchlo sa učiť a efektívne spolupracovať.
Výhodou:
znalosť ekonomického systému SPIN (Asseco),
skúsenosti so systémami riadenia úloh (napr. Atlassian Jira),
orientácia v C#, .NET, SAP Crystal Reports, JasperReports,
skúsenosti s ERP systémami.
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť s viac ako 30-ročnou tradíciou na slovenskom trhu. Od roku 1994 sa venujeme dovozu a distribúcii prémiových nápojov a potravín. Našimi partnermi sú najmä rodinné firmy s dlhoročnou históriou, ktoré kladú dôraz na kvalitu, tradíciu a unikátny charakter svojich značiek.
V našom portfóliu nájdete výberové vína z celého sveta, prémiové destiláty, ikonickú kávu Lavazza (sme jej výhradným dovozcom od roku 2001) a exkluzívne francúzske čaje Dammann. Naše produkty sú súčasťou ponuky špičkových reštaurácií, wine-barov, maloobchodov i všetkých veľkých obchodných reťazcov na Slovensku.
V posledných rokoch sme rozšírili našu činnosť aj o vlastnú sieť špecializovaných predajní a aktívne organizujeme degustácie pod vedením našich profesionálnych someliérov.
Dynamicky sa rozvíja aj náš e-shop wineplanet.sk – najväčší svojho druhu na Slovensku. Okrem širokej ponuky tu nájdete aj odborné rady, tipy na párovanie nápojov s jedlom a inšpiráciu na každú príležitosť.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Petra Novakov
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5218544
Dátum zverejnenia:
16.1.2026
2026-01-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
CORNER SK spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac