Projektový manažér
Gratex International, a.s.
Miesto práce
Galvaniho Business Center IV, Galvaniho 17/C, Galvaniho, Ružinov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Platové ohodnotenie od 2200,- EUR brutto v závislosti od vzdelania a praxe
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zabezpečovanie efektivity projektu zabezpečením jeho pragmatickej definície, riadením celého životného cyklu, dodaním riešení zákazníkom.
Hlavná náplň práce:
- aktívna komunikácia so zákazníkom
- koordinácia aktivít pri získaní projektu (napr. ponuka) a pri vytvorení jeho obchodno-právneho rámca (napr. zmluva)
- zabezpečovanie plánovania a čerpania ľudských zdrojov na projekte s ohľadom na jednotlivé časti a úlohy a požiadavky zákazníka, vedenie projektu po manažérskej stránke
- dohľad na plnenie zmluvných záväzkov v zmysle podpísaných zmlúv
- identifikácia projektových rízik, realizácia opatrení na ich elimináciu
- prezentácia stavu projektu, výkazníctvo, návrhy riešení problémov a eskalácia otvorených bodov projektu- plánovanie, kontrola a dodržiavanie finančného rozpočtu projektu
- identifikácia na projekte vyvolaných alebo s projektom súvisiacich obchodných príležitostí
- tvorba metodiky a procedúry projektu, celkové a čiastkové ciele a méty projektu, zodpovednosť za vytvorenie projektovej dokumentácie, prezentácií a workshopov
- zabezpečovanie procesu riadenia zmien v projekte
- zodpovednosť za kvalitu dodaného riešenia, priebežné zabezpečovanie projektového reportingu, vykonávanie auditu kvality a dodržiavania časového harmonogramu projektu, analýza možnosti riešenia a dodávky, iniciovanie nápravných opatrení v prípade potreby počas všetkých fáz trvania projektu
- zodpovednosť za formálnu akceptáciu plnení a naplnenie podmienok fakturačných míľnikov
- realizácia projektov v súlade s pravidlami Zákona 95/2019 Z.z.
- dodržiavanie pravidiel stanovených vo Vyhláške č. 401/2023 Z.z.
​
Zamestnanecké výhody, benefity
​Ponúkame prácu pre jednu z najvýznamnejších spoločností v oblasti informačných technológií pôsobiacich na Slovensku, atraktívnu tímovú prácu v mladom kolektíve, prístup k najnovším informačným technológiám, možnosť sebarealizácie a primerané finančné ohodnotenie a kompenzácie.​
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás ponúkaná pozícia zaujala, motivačný list spolu so štruktúrovaným životopisom v slovenskom alebo anglickom jazyku zašlite e-mailom na adresu hr@gratex.com. Do predmetu správy uveďte názov pozície. Údaje, ktoré nám poskytnete, starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom č. 18/2018 Z. z. v znení neskorších predpisov o ochrane osobných údajov. Vopred ďakujeme všetkým za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, ekonomické
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Microsoft Teams - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Doplňujúce požiadavky na zamestnanca:
- predchádzajúce skúsenosti s realizáciou projektov v štátnej správe sú výhodou,
- analytické myslenie, schopnosť tvorivo navrhovať riešenia,
- schopnosť tímovej spolupráce,
- ochota cestovať,
- výborné komunikačné zručnosti.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Gratex International, a.s. sa zaoberá návrhom, vývojom, nasadzovaním a údržbou softvérových aplikácií, resp. komplexných informačných systémov a poskytovaním služieb v oblasti systémovej integrácie IT. Svoje služby poskytuje zákazníkom na Slovensku aj v zahraničí.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Tel.:
+421253411441
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5218067
Dátum zverejnenia:
15.1.2026
2026-01-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Gratex International, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac