Test Automation Specialist
Krone Consulting s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Výška odmeny závisí od seniority kandidáta a druhu spolupráce
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pracuj na zaujímavých projektoch v oblasti bankovníctva, poisťovníctva, engineeringu či v public oblasti.
Ako Test Automation Specialist sa budeš podieľať na všetkých fázach SDLC:
• technická analýza biznis požiadaviek a dizajnových dokumentov
• definícia a tvorba testovacích scenárov a skriptov
• príprava testovacích dát
• príprava skriptov
• spúšťanie a údržba vytvorených skriptov
• vykonávanie testov a report výsledkov
• spolupráca s vývojovým tímom
Čo od Teba očakávame?
• angličtina C1, nemčina navyše je výhodou, nie však podmienkou
• znalosť JIRA, Git
• Techstack: Tosca, Rest, SOAP UI, Robot Framework, Cypress, Kubernetes, Python, Postman, Swagger, SQL, Java, Confluence​
• nutná skúsenosť s automatizovaným testovaním minimálne 2 roky
Zamestnanecké výhody, benefity
• Čakajú ťa odborné školenia a AI workshopy, ktoré ti pomôžu rozvíjať tvoje zručnosti.
• Vďaka flexibilným pracovným hodinám si môžeš prispôsobiť pracovný čas podľa svojich potrieb.
• Ponúkame remote, hybrid aj on-site projekty - podľa preferencií a konkrétnej pozície/projektu.
• V rámci benefitu Multisport si môžeš užívať rôzne športové aktivity.
• Teambuildingy a firemné akcie ti umožnia spoznať kolegov v neformálnom prostredí a vytvoriť silné pracovné vzťahy.
• Nové atraktívne kancelárie v Nivy Tower a moderné technické vybavenie ti poskytnú pohodlné a inšpirujúce pracovné prostredie.
• Dostaneš voľný poldeň na narodeniny.
• Naša spoločnosť ponúka možnosti kariérneho rastu, kde si môžeš budovať svoju kariéru a napredovať.
• Skvelý tím a podpora kolegov ti zabezpečí príjemnú atmosféru a pomoc v každej situácii.
• Rozmanité projekty: Poisťovníctvo, engineering, banking a iné. Vyskúšajte rôzne odvetvia a technológie
Informácie o výberovom konaní
Tešíme sa na tvoj životopis - radi sa ti ozveme a preberieme možnosti spolupráce.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 43 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Máte zmysel pre detail
• Máte analytické myslenie
• Ste samostatný, no aj tímový hráč
• Skúsenosti s testovaním softvéru
• Máte schopnosť rýchlo sa učiť
• Komunikujete efektívne v tíme
• Ste otvorený spätnej väzbe
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Krone Consulting je stabilná konzultačná spoločnosť zameraná na poskytovanie služieb v oblasti QA a AI.
Máme široké portfólium zaujímavých projektov s veľkým biznisovým dopadom.
Podporíme Ťa v Tvojom rozvoji a kariérnom raste. Venujeme sa vývoju systémov postavených na ML / AI už od roku 2018.
Testingovú komunitu združujeme ako organizátor jednej z najvačších testingových konferencií v strednej Európe TESTING UNITED : https://www.testingunited.com.
Poskytujeme akreditované ISTQB, MAIN Next® a iné špecializované školenia.
Sme hrdým platinovým partnerom CaSQB.
Krone Consulting je jediný akreditovaný poskytovateľ školení MAIN Next® - metodiky založenej na AI, ktorá mení vývoj a testovanie softvéru.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Svobodová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5218061
Dátum zverejnenia:
15.1.2026
2026-01-15
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT analytik
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Krone Consulting s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac