Global SAP Project and Support Expert
Freudenberg Filtration Technologies Slovensko, s. r. o.
Miesto práce
Potvorice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
The salary conditions will be finally negotiated based on candidate´s experience
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Independently lead and manage small and medium projects and rollouts for applications,
ensuring alignment with business requirements.
Support global and regional SAP (or SAP add-on’s) projects ensuring adherence to the
established scope and project goals.
Initiation, Coordination and Support of global standards and best practices in SAP
Align with global templates and process standards, ensuring consistency across SAP
rollouts.
Collaborate with business teams to identify application requirements, define technical
specifications, and provide consulting support for operational issues with main focus
Regions APAC and India.
Assist in troubleshooting and resolving user issues, ensuring smooth application functionality and efficient workflows
Provide training to users, conduct user testing, and support continuous improvement through detailed feedback and process optimization.
Support knowledge transfer initiatives to ensure key & end-users are well-equipped to use the application effectively.
Zamestnanecké výhody, benefity
work experience in international company with 170 years history
​attractive and transparent financial reward system
​13th salary in amount of 100% base salary
​education and development activities
​flexible working time
​home office/sick days
​regeneration bonus
​pension savings allowance
​blood donors’ bonus
​company events and other benefits
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Informačné technológie
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Bachelor’s degree in information technologies, Business or other related fields
Min. 3 years’ experience and very good knowledge in SAP - focus on modules MM, WM, PP and SD including Integration
​Technical knowledge of application system architecture, infrastructure basics, and database management
​Knowledge of data analysis tools and reporting functionalities
​Affinity to business processes beneficial
​​High customer centricity
​Good communication skills and problem-solving mindset
Slovak and English Language-Fluent, German language- advanced level
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Freudenberg Filtration Technologies Slovensko, s.r.o. je dcérskou spoločnosťou nadnárodného koncernu Freudenberg s centrálou v Nemecku, ktorý zamestnáva takmer 50 000 zamestnancov po celom svete. Spoločnosť v Potvoriciach je zameraná na výrobu rôznych druhov vzduchových a motorových filtrov pre automobilový priemysel ako aj na výrobu priemyselných filtrov (www.freudenberg-filter.com).
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Jana Juriková
Tel.:
+421903308882
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5218575
Dátum zverejnenia:
2.2.2026
2026-02-02
lokalita:
Potvorice
Pozícia:
IT konzultant
,
Konzultant
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
Freudenberg Filtration Technologies Slovensko, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac