Špecialista/Špecialistka podpory IT
Miesto práce
Mlynské nivy 1, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
1 400 EUR/mesiac
Ponúkame diskusiu o mzde začínajúcu na tejto sume. Finálna úroveň mzdy závisí od profesijnej kvalifikácie a skúseností.
Čo od vás očakávame
Hľadáme k nám do VÚB nového kolegu/kolegyňu na pozíciu Špecialista/Špecialistka podpory IT.
Vašou hlavnou náplňou práce na pozícii Špecialista/tka podpory IT vo VÚB bude:
Technická podpora používateľov:
Riešenie technických problémov hardvéru a softvéru na 2. úrovni podpory (PC, NB, periférie, aplikácie) v tiketovacom systéme ServiceNow s dôrazom na dodržiavanie SLA a presnú dokumentáciu incidentov
Podpora VIP používateľov a vyššieho manažmentu
Inštalácia, konfigurácia a správa pracovných staníc, mobilných zariadení a hybridného pracovného prostredia
Inštalácia a podpora interných bankových aplikácií
Správa IT infraštruktúry a automatizácia:
Práca v systémoch SCCM, Active Directory, Azure
Remote management nástroje (DameWare, RDP, Intune).
Podpora vzdialeného prístupu cez Citrix
Automatizácia procesov pomocou skriptovania (PowerShell, CMD)
Nasadzovanie aktualizácií a bezpečnostných záplat na systémy a aplikácie
Bezpečnosť IT prostredia:
Šifrovanie diskov a dát v súlade s internými bezpečnostnými štandardmi
Odinštalácia neaktuálneho softvéru, dodržiavanie bezpečnostných politík
Implementácia zmien podľa požiadaviek IT bezpečnosti
Presná dokumentácia riešení incidentov v súlade s internými štandardmi a auditnými požiadavkami.
Spolupráca a projekty:
Úzka spolupráca s IT tímami (infraštruktúra, bezpečnosť, vývoj)
Účasť na projektoch výstavby a rekonštrukcie pobočiek
Konzultácie s oddeleniami pri zavádzaní nových technológií
Pohotovosť a dostupnosť:
Držanie technickej pohotovosti pre riešenie urgentných incidentov mimo pracovného času
Riešenie kritických výpadkov a incidentov týkajúcich sa VIP používateľov a sieťovej infraštruktúry
Spolupráca s ostatnými tímami počas pohotovostných zásahov
Správa majetku a dokumentácie:
Vedenie protokolov o vydaní a prijatí techniky (PC, NB, periférie,...)
Evidencia pohybov techniky v interných tabuľkách (Excel)
Zodpovednosť za správne procesovanie majetku v súlade s internými pravidlami banky
Čo môžete očakávať vy od nás
Ako zamestnanec/zamestnankyňa získavate benefity, ktoré porastú tak, ako budete rásť spolu s nami. Čím dlhšie u nás budete pracovať, tým viac výhod získate!
Odmenu za výkon. Raz ročne získate bonus, ktorého výška závisí od splnenia firemných aj Vašich individuálnych cieľov.
Stravné plne hradené zamestnávateľom bez doplatku zamestnanca.
Až do 10 dní plateného voľna nad rámec zákona každý rok.
Kredit vo VÚB Cafetérii až do výšky 300 eur, ktorý rastie s počtom odpracovaných rokov.
Až do 100 eur mesačne ako príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier).
Zvýhodnené produkty a služby VÚB banky.
Chcete objaviť všetky fantastické výhody, ktoré svojim zamestnancom VÚBka ponúka? Mrknite na
našu kariérnu stránku
a preskúmajte širokú škálu našich benefitov!
Koho hľadáme
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
SŠ/VŠ elektrotechnického zamerania
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosti v oblasti HW koncových zariadení PC, notebook, mobilné zariadenia, periférne zariadenia – úroveň administrátor,
znalosti v oblasti LAN siete, štruktúrovanej kabeláže - úroveň znalý,
manuálne zručnosti pre prácu s HW, rozoberanie, profylaxia, servis, štruktúrovaná kabeláž – podmienkou,
ovládanie operačných systémov platforma Windows (W10/W11), inštalácia, konfigurácia, administrátorské nástroje – úroveň administrátor,
ovládanie kancelárskeho balíka MS Office (2019 /O365) – úroveň administrátor,
znalosti v oblasti všeobecných aplikácií a SW, inštalácia, konfigurácia, update (internetové prehliadače, Adobe balík, synchronizácia dát, Antivírus) - úroveň administrátor,
logické myslenie, analytické schopnosti, komunikačné schopnosti pri riešení problémov s interným klientom,
ochota a schopnosť rýchlo sa učiť, schopnosť rozpoznávať priority, tímový hráč,
samostatnosť v riešení problémov a aktívny prístup,
diskrétnosť a dôveryhodnosť – práca s VIP a citlivými dátami,
schopnosť komunikovať s manažmentom – jasné vysvetlenie technických problémov netechnickým ľuďom,
riešenie pod tlakom – kritické incidenty
anglický jazyk, technická angličtina potrebná pri analýze logov, hľadaní riešení – mierne pokročilý,
prax v odbore 5 rokov, skúška samostatného elektrotechnika §21 - vítaná,
skúsený vodič - podmienkou.
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás tento popis zaujal, pošlite nám svoje CV. Stačí kliknúť na „Reagovať na ponuku" a my sa Vám ozveme. Všetko dôležité o práci vo VÚB si povieme na online/on site stretnutí.
Tešíme sa na Vás !
Služba KONTAKT 0850 123 000, zo zahraničia +421 2 4855 59 70 | E-mail:
kontakt@vub.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5218774
Dátum zverejnenia:
16.1.2026
2026-01-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
Spoločnosť:
Všeobecná úverová banka, a.s., Intesa Sanpaolo
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac