Prečo práve Unicorn
Benefity
Aktuálne hľadáme
Atlassian Consultant
Místo práce
Plzeň, Česko (Pozice umožňuje občasnou práci z domu)
Druh pracovního poměru
plný úvazek, živnost
Do specializovaného týmu, který se zaměřuje na
implementaci, podporu a rozvoj řešení postavených na Atlassian produktech
, rádi přivítáme nové
parťáky či parťačky na seniorní úrovni
s výtečnou znalostí nástrojů jako
Jira a Confluence a orientací v IT i byznysových procesech
.
Pozice je vhodná pro
zkušené konzultantky i konzultanty
, kteří mají chuť zapojit se do komplexních projektů, rozvíjet své know-how a spolupracovat s týmem profesionálů. Pokud dokážeš klientům navrhnout funkční řešení, které dává smysl technicky i procesně, rádi se s tebou osobně setkáme!
Náplň práce
budeš konzultovat a analyzovat
potřeby klientů v oblasti Atlassian nástrojů
navrhneš řešení a vezmeš si na starost jeho realizaci podle best practice
zapojíš se do samotné
implementace i integrace u klienta
připravíš srozumitelnou dokumentaci pro administrátory i koncové uživatele
budeš komunikovat s klienty a
navrhovat procesní zlepšení
provážeš technické řešení s reálnými potřebami týmu i byznysu
Platové podmienky
Od 80 000 Kč/měsíc
Platové podmínky se pohybují od 80 000 Kč brutto. Platové podmínky se odvíjí od zkušeností, znalostí a kvalifikace kandidátů.
Čo od Teba očakávame
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
středoškolské s maturitou
nástavbové/vyšší odborné vzdělání
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupně
Vzdělání v oboru
informační technologie
Jazykové znalosti
Český jazyk - Expert (C2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Středně pokročilý (B2)
Ostatní znalosti
Jira Atlassian - Expert
Jira - Expert
Confluence - Expert
ITIL framework - Pokročilý
Požadovaná praxe
7
Osobnostní předpoklady a dovednosti
Co od tebe očekáváme?
zkušeného profíka s
alespoň 7 lety praxe
(ideálně 10 a více)
někoho, kdo má v malíku (
zná dobře nástroje a má i tech. background) Jira, Confluence, Jira Service Management
a další
Atlassian nástroje
člověka, který se orientuje v IT i non-IT procesech a umí je sladit
osobnost, která zvládne kapacitní
plánování i očekávání klienta
konzultanta nebo konzultantku, co má za sebou
implementace ve středních a velkých firmách
někoho s
ITIL 4 Foundation
(a vyšší) nebo zkušeností s jeho principy
komunikativního a extrovertní povahy parťáka/parťačku, který/á se domluví anglicky (min. B2)
Čo Ti ponúkame
příspěvek na dovolenou v Chorvatsku, Řecku nebo na českých horách
finanční příspěvek pro novomanžele, vouchery na studium kurzů Red Monster pro děti
výhodný datový tarif +4U Mobile pro tebe a tvé blízké
Tradiční plusy:
5 dnů rekondičního volna navíc ke 4 týdnům dovolené
MultiSport karta, stravování
penzijní připojištění
další plusy
Adresa spoločnosti
Kontakt
Kontaktní osoba: Petra Teplanová
E-mail:
poslat životopis
Unicorn
Milujeme svoju prácu. Napriek tomu, že je niekedy veľmi náročná a ťažká, je krásna. Je to práca tvorivá. Vážime si to, že pracujeme v perspektívnom odbore. My v Unicorne už dávno vieme to, čo dnes všetci objavujú a zažívajú - software je všade. Software Everywhere.
Unicorn je renomovaná európska spoločnosť poskytujúca tie najväčšie informačné systémy a riešenia z oblasti informačných a komunikačných technológií. Dlhodobo sa sústredíme na vysokú pridanú hodnotu a konkurenčnú výhodu v prospech svojich zákazníkov.
Najvýznamnejšou súčasťou skupiny Unicorn je Unicorn Systems, Unicorn College a Plus4U.
Naším mottom je pracovať tak, aby nás to bavilo, čo sa snažíme prenášať aj na našich viac ako 2100 spolupracovníkov.
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5218639
Dátum zverejnenia:
16.1.2026
2026-01-16
lokalita:
Plzeň
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Unicorn
Základná zložka mzdy (brutto):
80 000 Kč/měsíc