SLSP.sk
IT auditor/ka – pomôžte nám udržať banku bezpečnú a odolnú
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 500 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Do tímu Vnútorného auditu Slovenskej sporiteľne hľadáme kolegu/kolegyňu, ktorý/á rozumie IT a vie premeniť riziká na zrozumiteľné odporúčania pre biznis. Čaká ťa zmysluplná práca, vplyv na kľúčové rozhodnutia a spolupráca s odborníkmi naprieč bankou.
Vašou hlavnou úlohou bude:
vykonávať lokálne a skupinové audity zamerané na informačné technológie a kybernetickú bezpečnosť
preverovať a hodnotiť bankové procesy, postupy a kontrolné mechanizmy (aplikácie, infraštruktúra, prevádzka)
analyzovať bezpečnosť IT systémov a aplikácií v inovatívnom prostredí Slovenskej sporiteľne a Erste banky
spolupracovať na vyhodnocovaní zistení, navrhovať praktické nápravné opatrenia a sledovať ich plnenie
komunikovať výsledky auditu senior manažérom a zodpovedným útvarom zrozumiteľne a vecne
V našom tíme zabodujete s:
máš ukončené VŠ vzdelanie (ideálne IT alebo príbuzný odbor)
máš skúsenosť z interného/externého auditu alebo z oblastí IT/Security
ovládaš angličtinu na pracovnej úrovni (písomne aj ústne)
sleduješ nové trendy (samoštúdium, konferencie, networking) a máš chuť učiť sa
vieš sa zorientovať v legislatíve kybernetickej bezpečnosti (základy)
Plusom (nie podmienkou) sú:
znalosť rámcov ako COBIT/ISO 27001, povedomie o NIS2/DORA
skúsenosť s aplikáciami/infra/cloudom/SIEM/IAM, prípadne SDLC/DevSecOps
záujem o certifikáciu CISA/CISM/CISSP/CRISC (podporíme ťa)
Prečo sa ti u nás bude páčiť
viditeľný vplyv – tvoje odporúčania zlepšujú bezpečnosť a stabilitu banky
rôznorodosť tém – od aplikácií cez infra až po kyberbezpečnosť a skupinové audity
rast a certifikácie – prístup k vzdelávaniu a podpore pri získaní odborných certifikátov
spolupráca naprieč Erste Group – širší zásah a moderné know‑how
Poďte s nami dokončovať to, čo sme načali a my Vás odmeníme:
Vašu prácu u nás si vážime. Odmeníme vás 13. platom a ročným bonusom
extra money za úsilie navyše
na kvalitné jedlo Vám prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkujete
participujte aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký programe sa stanete akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE
chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými radi trávite čas. Odporučte nám nových kolegov a kolegyne, a my vás odmeníme sumou až do 1000€
urobte si radosť, prispejeme Vám na ňu 300€ ročne
na to, aby ste boli na dôchodku finančne fit Vám prispejeme do III. piliera
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby ste stihli dokončiť načaté aj doma:
dovolenkujte s nami až o 5 dní navyše
voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke
ťažkosti súkromné aj pracovné môžete riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov
veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športujte s Multisport aj UpBalansea kartou
zdravotný stav vás a vašich blízkych vás vďaka nám nezaskočí – využiť môžete našu digitálnu ordináciu, ktorá vám je k dispozícií doma aj v zahraničí
vzdelávajte sa a dokončujte svoje štúdia, veríme, že Vám v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO
oddychovať môžete aj vďaka „Lucky“ time
v Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Vaša v Slovenskej sporiteľni
Kontaktné údaje:
Kristína Mitošinková
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5218722
Dátum zverejnenia:
16.1.2026
2026-01-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Audítor
,
Interný audítor
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac