Senior IT & AI projektový špecialista
ALEX PETERSON s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre úspešné slovenské vydavateľstvo, hľadáme kandidáta/kandidátku na pozíciu
IT & AI projektového špecialistu
. Svojou odbornou expertízou v oblasti softvéru a hardvéru, a koordináciou AI a IT projektov bude významne ovplyvňovať procesy spoločnosti.
Vašou náplňou práce bude:
Zastrešenie a koordinácia IT riešení naprieč firmou, nastavovanie smerovania od návrhu po implementáciu
Riadenie a metodické vedenie AI a digitálnych projektov počas celého životného cyklu
Analýza firemných dát, hodnotenie procesov, identifikácia nekvalít a návrh optimalizačných opatrení
Návrh a implementácia hardvérových, softvérových, digitálnych a AI riešení podľa potrieb jednotlivých oddelení a následné konzultovanie
Nastavovanie a rozvoj automatizácie interných procesov s využitím moderných IT nástrojov, integračných platforiem a AI
Práca s webovými technológiami, databázami, dátovou analýzou a systémovou integráciou
Pokročilá práca s API, technickou dokumentáciou, systémovou architektúrou a integračnými schémami
Spolupráca na vývoji, testovaní a nasadzovaní systémových IT komponentov
Koordinácia a pravidelná komunikácia s externými IT dodávateľmi, nastavovanie štandardov kvality a dohľad nad termínmi dodávok
Správa dátovej infraštruktúry vrátane zálohovania, obnovy dát a kontroly dátovej bezpečnosti
Realizácia auditov IT procesov, systémov a infraštruktúry a návrh nápravných opatrení
Spolupráca na rozvoji AI, IT a digitálnej stratégie
Aktívne sledovanie technologických trendov a ich postupné zavádzanie do praxe
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas podľa vzájomnej dohody
možnosť práce z domu podľa vzájomnej dohody
bonusy na základe výsledkov
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás pozícia zaujala, budeme radi, ak nám pošlete Vaše CV v slovenčine alebo angličtine. Každého kandidáta budeme kontaktovať ohľadom spätnej väzby.
V prípade, že nemáte o pozíciu záujem, budeme radi, ak nám pošlete Váš životopis aj "do budúcna" - radi Vás v budúcnosti oslovíme so zaujímavými pracovnými príležitosťami. Takisto môžete odporučiť známeho a získať odmenu 250€ (viac na www.alexpeterson.sk)
Sledujte nás tiež v skupine na Facebooku a na LinkedIne.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Vydavateľstvá, TV, rozhlas
Vydavateľstvo
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Viacročné preukázateľné skúsenosti s riadením IT projektov s AI a technologických implementácií.
Silné IT znalosti softvéru aj hardvéru – webové technológie, dátová analýza, automatizácia, databázy, integračné platformy, AI platformy
Pokročilú prácu s API, systémovou integráciou a technickou dokumentáciou.
Záujem o nové technológie a AI a ochotu ďalej sa rozvíjať.
Schopnosť koordinácie projektov naprieč tímami, dohľad nad dodávkami a kvalitou
Silné zručnosti v komunikácii technických riešení
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Personálno-poradenská spoločnosť, so zameraním na obsadzovanie pozícií špecialistov, obchodné pozície, manažérske a expertné pozície.  Pôsobíme výlučne na slovenskom a českom trhu.
•   Klientom garantujeme dostatočný know-how a senioritu našich konzultantov, so silným prehľadom na trhu.
•   Každému kandidátovi poskytujeme spätnú väzbu aj v prípade, že profil kandidáta nevyhovuje.
•   Zastrešíme celý výberový proces - od aktívneho vyhľadania a oslovenia kandidátov, predstavenie talentovaných kandidátov HR oddeleniu, až po úspešné obsadenie pozície.
Viac na www.alexpeterson.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Gabriela Krištofiaková
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5218842
Dátum zverejnenia:
16.1.2026
2026-01-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
IT/Technical Support Specialist
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
ALEX PETERSON s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac