Junior Data & Software Developer (Brigáda pre študenta)
KROS a.s.
Miesto práce
Einsteinova, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
7 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme šikovného študenta programátora, ktorý zapadne do nášho tímu pre tvorbu a aktualizáciu materiálovej databázy CENEKON pre program CENKROS 4.
Čo u nás budeš robiť:
Pomáhať s údržbou a      optimalizáciou SQL databáz (MS SQL, Access).
Analyzovať a udržiavať      existujúce podnikové aplikácie (Delphi 2010).
Vyvíjať skripty v Pythone na      extrakciu a spracovanie dát.
Spolupracovať na nasadzovaní AI      nástrojov do firemných procesov.
Pri nástupe budeš mať plnú podporu svojho "buddyho", ktorý ťa do všetkého zaškolí.
Vzájomná pomoc a podpora od ostatných kolegov v tíme a vo firme je samozrejmosťou. Aj zábava a zdieľanie tých dobrých aj horších dní. Je len na tebe, ako sa budeš chcieť a vedieť stať súčasťou tímu.
Sme seriózna, no nie vážna firma a úsmev a zábavu má v náplni každý z nás :-)
Zamestnanecké výhody, benefity
Pýtaš sa, čo (okrem výplaty) za to?
​firemná kultúra, kde platia dohody a zamestnanci sú na prvom mieste
flexibilný pracovný čas
možnosť čiastočnej práce z domu
super kolektív a práca, do ktorej budeš chodiť fakt rád
teambuildingy, párty, chaty, lyžovačky a iné super akcie so skvelými ľuďmi
Informácie o výberovom konaní
Ak máš záujem uchádzať sa o túto dlhodobú brigádu, pošli nám svoj životopis.
​Na termíne nástupu sa vieme dohodnúť. Po nástupe dostaneš od nás plnú podporu a zaškolenie, nebudeš na to sám. Ak na sebe budeš pracovať, firma ti to vráti ;)
​Ide o prácu v našej dcérskej spoločnosti CENEKON so sídlom v Bratislave.
​Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem!​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
IT, Technické
Osobnostné predpoklady a zručnosti
SQL:
Keďže      robíš údržbu MS Access a MS SQL, musíš ovládať základy relačných      databáz a chápať, ako sú dáta      prepojené.
Python:
Mal by si ovládať základy - dátové typy, cykly, funkcie. Ak si už pracoval s knižnicami ako      pandas alebo openpyxl na manipuláciu s dátami, je to obrovské plus.
Algoritmické myslenie:
Rozumieš princípom OOP      (objektovo orientované programovanie). Solídne základy nejakého programovacieho jazyka, ideálne .NET.
Schopnosť čítať cudzí aj legacy kód:
Nesmieš mať strach otvoriť starý projekt a      snažiť sa pochopiť, ako funguje.
AI gramotnosť:
Aktívne využívanie nástrojov ako      ChatGPT/Claude/GitHub Copilot na zefektívnenie písania kódu a učenia sa.
Analytické myslenie:
Schopnosť      interpretovať dáta a vidieť v nich logické súvislosti.
Proaktivita a samostatnosť:
Vieš si naštudovať novú knižnicu alebo nástroj aj sám.
Komunikačné zručnosti:
Vieš vysvetliť technické veci „ľudskou rečou“ aj kolegom neprogramátorom.
Zmysel pre detail:
Pri      údržbe databáz môže malá chyba v SQL query spôsobiť veľké škody.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Práca je neoddeliteľnou súčasťou nášho života. Aby sme boli v práci spokojní, musíme sa v nej cítiť dobre.
Je dôležité mať možnosť spoľahnúť sa na kolegov, pracovať v príjemnej a radostnej atmosfére. Nevyhnuté je aj vidieť zmysel našej práce. Každý deň nás musí napĺňať, a to nielen profesionálne, ale aj osobnostne.
V KROS veríme, že spokojný zamestnanec je základom úspešnej firmy.
Vytvárame priestor, ktorý podporuje napredovanie zamestnancov a zároveň dbá na rovnováhu medzi pracovným a osobným životom.
Vďaka tomu môžu zamestnanci zažívať krásu napredovania.
Dlhé roky sme lídrom v oblasti ekonomického, stavebného a znaleckého softvéru na Slovensku. Od roku 1995 nám dôveruje viac ako 95 000 zákazníkov.
Vo "firemnej rodine" nás je cez 260 a stále máme rovnakých slovenských majiteľov, ktorí sú s nami od začiatku. KROS nikdy nespí. Neustále hľadáme nové biznisové príležitosti na trhu, modernizujeme technológie a agilný prístup, presúvame produkty do cloudu a mobilných zariadení. Spolu s majiteľmi chceme vytvoriť 100 ročnú “happiness driven company”.
Žijeme hodnotami: ľudskosť, rovnováha, hodnota.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Žitníková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5218291
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
KROS a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.