Python developer (Junior / Medior / Senior)
Hyperia s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
7 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu Kimbino hľadáme
Python developera
– či už si študent, ktorý chce nabrať prax, alebo skúsenejší vývojár, ktorý hľadá zmysluplný part-time projekt popri iných aktivitách.
Ak ťa baví backend vývoj, máš rád čistý kód a chceš pracovať na produkte, ktorý denne používajú milióny ľudí po celom svete, radi ťa spoznáme.
O čo ide?
Kimbino je medzinárodný portál, ktorého cieľom je, aby sa ľudia jednoducho dostali ku všetkým akciovým letákom a ponukám, ktoré ich zaujímajú alebo v nich hľadajú inšpiráciu. Pôsobíme vo viac ako 40 krajinách sveta aročne nás navštívi takmer 500 miliónov používateľov.
A nie, nie je to len o zobrazovaní letákov. Na pozadí beží množstvo mikroslužieb, ktoré prinášajú pokročilé funkcie a spracúvajú veľké objemy dát.
Zamestnanecké výhody, benefity
​
možnosť pokračovať u nás aj po škole
prácu na vlastných produktoch spoločnosti (žiadni externí klienti, žiadne nereálne termíny)
spoluprácu so skúsenými programátormi a rýchly odborný rast
flexibilnú pracovnú dobu, prispôsobenú tvojmu štúdiu
priestor na sebarealizáciu a zapojenie sa do návrhu riešení
plne hradené školenia a konferencie
dohoda o brigádnickej práci študenta v rozsahu práce 40 - 80 hodín mesačne s možnosťou rozšírenia
odmena od 7 € / hodinu brutto (junior), pri skúsenejších kandidátoch možnosť dohody
​
Informácie o výberovom konaní
Pošli svoj životopis a napíš nám zopár riadkov o svojich doterajších skúsenostiach s programovaním na adresu hr@hyperia.sk. Vybraným kandidátom pošleme zadanie na vypracovanie. Ak splníš všetky podmienky a nám sa bude tvoje vypracovanie páčiť, pozveme ťa na pohovor. Tešíme sa!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent strednej školy
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Python - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
proaktívny prístup a samostantosť
vytrvalosť a chuť hľadať riešenia
chuť sa neustále vzdelávať a pracovať s novými technológiami
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hy! Sme Hyperia! Tvoríme globálne online projekty, ktoré si sami navrhujeme, realizujeme aj financujeme. Naše weby a appky navštívi viac ako pol miliardy používateľov ročne v 40 krajinách sveta a neustále rastieme. Preto hľadáme do tímu šikovných ľudí – profesionálov, ktorých práca baví, a viac než striktným pravidlám dávajú prednosť uvoľnenej atmosfére a vzájomnej dôvere.
Pod hashtagom #hyperialife zdieľame informácie zo sveta technológií, marketingu, HR, projektového riadenia a fungovania v Hyperii. Prečítaj si náš blog hyperia.sk/hyperialife, vypočuj si Hyperia podcast, pozri si videá na YouTube alebo nám daj follow na Instagram, Facebook či LinkedIn.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jana Čajková
Tel.:
+421903137441
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5218211
Dátum zverejnenia:
15.1.2026
2026-01-15
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Python programátor
Spoločnosť:
Hyperia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.