Kubernetes Inžinier, práca z domu
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 800 EUR/mesiac
v záležitostí od skúseností +13. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme talentovaných profesionálov, ktorí sa pridajú k nášmu tímu a pomôžu spravovať a rozvíjať platformy. Ak ste skúsený odborník v oblasti Kubernetes alebo OpenShift a hľadáte komplexnú rolu, kde budete mať na starosti celý životný cyklus riešení, ste na správnom mieste!
Vaše úlohy:
Navrhovanie,      nasadzovanie a údržba Kubernetes klastrov na platformách OpenShift a ARO.
Budovanie      a udržiavanie robustných CI/CD pipeline v súlade s princípmi GitOps.
Analýza      a riešenie incidentov, vykonávanie analýz príčin a implementácia      preventívnych opatrení.
Účasť      na 24/7 pohotovostnej službe.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Spoločnosť poskytujúca IT služby v bankovníctve.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Linux - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Dobré      skúsenosti s Kubernetes (OpenShift, ARO).
Skúsenosti      s cloudovými platformami (Azure a OpenShift).
Znalosť      nástrojov Infrastructure-as-Code ako Terraform a Helm.
Expertíza      v CI/CD pipeline s GitOps.
Skúsenosti      s manažmentom incidentov a prevenciou chýb.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Robíme špecializovaný na mieru šitý recruitment. Nájdeme aj ihlu v kope sena. Sme súčasťou globálnej recruitment platformy, čo nám umožňuje poskytovať služby na vysokej úrovni know-how a referencií.
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment Consultant
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5219404
Dátum zverejnenia:
18.1.2026
2026-01-18
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT architekt
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac