SAP Výrobný špecialista
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Trenčiansky kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 850 EUR/mesiac
od 1850EUR
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Pre stabilnú medzinárodnú výrobnú spoločnosť hľadáme SAP výrobného špecialistu, ktorý bude zabezpečovať podporu SAP Key Userov a koncových užívateľov vo výrobe.
*  Náplňou práce:
* - údržba a úprava výrobných dát v SAP systéme
* - riešenie užívateľských požiadaviek a incidentov
* - testovanie SAP zmien a podpora pri školeniach užívateľov
* - súčasťou práce je aj tvorba reportov, dokumentácie
* - účasť na optimalizácii a digitalizácii výrobných procesov a dodržiavanie požiadaviek systémov kvality (ISO)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- SŠ alebo VŠ vzdelanie
- minimálne 3 roky praxe vo výrobe alebo na podobnej pozícii
- dobrá znalosť SAP (moduly výroba/logistika)
- MS Office – pokročilý
- anglický jazyk na úrovni B1minimálne
- zodpovedný a systematický prístup
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Radoslava Bakošová
Tel.:
+421908997131
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5219117
Dátum zverejnenia:
16.1.2026
2026-01-16
lokalita:
Trenčiansky kraj
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný inžinier
,
Servisný technik
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 850 EUR/mesiac