O nás
Voľné pozície
Kariéra v Dr.Max
Benefity
Informácie pre študentov
Technický špecialista pre Marketplace
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Mzda na pozícii je od 2000 EUR - finálna úroveň výšky základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta. K mzde prináleží variabilná zložka vo výške 10% základnej mzdy vyhodnocovaná kvartálne.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Za úspešnou marketplace platformou stojí nielen technológia, ale aj kvalitná spolupráca s partnermi. Do Dr. Max hľadáme parťáka, ktorý bude technickou oporou partnerov, dohliadne na kvalitu dát a pomôže rozvíjať online ponuku pre našich zákazníkov.
Čo bude Tvojou úlohou v Dr. Max?
Poskytovanie technickej podpory počas celej doby napojenia nových obchodných partnerov na marketplace platformu prostredníctvom manuálneho napojenia, XML/CSV a API napojenia
Dohľad nad kvalitou listovaných produktov/produktových katalógov partnerov a poskytovanie technického poradenstva počas celej doby integrácie
Analýza a odstraňovanie chýb na platforme pri listovaní  produktov/produktových katalógov partnerov
Správa a aktualizácia projektu Knowledgebase (technický manuál pre napojenie partnerov na marketplace platformu) v anglickom jazyku
Podpora existujúcich partnerov pri rozširovaní ponuky produktov a starostlivosť o existujúcich partnerov
Testovanie a optimalizácia integračných procesov a analýza údajov o výkonnosti predajcu na marketplace platforme
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo Ti ponúkame?
Benefitová cafeteria Benefit Plus – možnosť vlastného výberu benefitov od viac než tisícky dodávateľov (DDS, MultiSport, dovolenka, vstupenky do kina, knihy, permanentky do fitness centier, koncerty, tábory pre deti a pod.)
Zamestnanecká zľava v lekárňach Dr. Max
Zľava v klinikách ProCare – možnosť využívať služby v klinikách ProCare za zvýhodnených podmienok (aj pre rodinných príslušníkov)
Stravné v plnej výške hradené zamestnávateľom
Možnosť zapojiť sa do rôznorodých projektov
Nezabudnuteľné teambuildingy
Extra voľno 3 dni dovolenky navyše
Psychologická poradňa
Skvelí kolegovia :)
Informácie o výberovom konaní
Veríme, že Ťa naša pracovná ponuka zaujala a v prípade záujmu prosím zvoľ možnosť "Reagovať na ponuku" a vyplň formulár.
Ďakujeme všetkým kandidátom za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technika, IT, Obchod
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
API - Mierne pokročilý
XML - Pokročilý
Postman - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Ecommerce
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od Teba očakávame?
Skúsenosť na pozícii technický onboarding špecialista/technická podpora a správa e-shopu - výhodou
Technické znalosti v oblasti API, XML, CSV, FTP integrácie a procesov na Marketplace
Znalosť s používaním platformy MIRAKL sú výhodou
Schopnosť diagnostikovať a riešiť technické problémy
Skúsenosť/prehlaď s dátovými súbormi typu CSV - výhodou
Komunikatívna angličtina
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lekárne Dr. Max vznikli pred 20 rokmi s cieľom byť čo najbližšie k pacientovi. Dnes nás nájdete vo viac ako 440 lekárňach po celom Slovensku, kde prinášame starostlivosť tam, kde je potrebná najviac.
Naším poslaním je poskytovať tú najkvalitnejšiu starostlivosť a podporu.
Naše hodnoty – rešpekt, ambicióznosť, orientácia na zákazníka a angažovanosť nás denne vedú k tomu, aby sme služby neustále zlepšovali.
Našim srdcom sú pre nás naši zamestnanci, či už v lekárňach, na centrálach, v skladoch alebo call centre. Každý jeden je dôležitý. To oni vnášajú odbornosť, ľudskosť a nadšenie do všetkého, čo robia.
Rešpektujeme sa navzájom, podporujeme kariérny a osobnostný rast a vytvárame prostredie, kde môžu ľudia rozvíjať svoje ambície a uplatňovať svoje nápady. Orientácia na zákazníka je našou prioritou – počúvame, reagujeme a prinášame riešenia, ktoré skutočne pomáhajú. Naše tímy spája angažovanosť a otvorenosť pre nové nápady, ktoré vždy vítame a podporujeme.
Nie sme len lekáreň, sme miesto, kde ľudia nachádzajú nielen odbornú pomoc, ale aj pochopenie a podporu.
Aj preto sme sa už po siedmykrát stali držiteľmi ocenenia Najzamestnávateľ v kategórii Nemocnice a zdravotná starostlivosť.
V Dr. Max dávame prísľub starostlivosti.
Tento záväzok presahuje každodenné úlohy, je to jadro našej existencie. Podporujeme rast, počúvame s empatiou a budujeme skutočné spojenia.
Veríme, že starostlivosť nie je len slovo, ale čin, ktorý definuje to, kým sme. Starostlivosť je v našej DNA.
My sme CARE.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Bibiana Šarvaicová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5219010
Dátum zverejnenia:
16.1.2026
2026-01-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administrátor internetového obchodu
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Technical writer
,
Webmaster
Spoločnosť:
Lekárne Dr.Max
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac