OpenShift Administrátor, práca z domu
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 800 EUR/mesiac
v záležitostí od skúseností +13. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme talentovaných profesionálov, ktorí sa pridajú k nášmu tímu a pomôžu spravovať a rozvíjať platformy. Ak ste skúsený odborník v oblasti Kubernetes alebo OpenShift a hľadáte komplexnú rolu, kde budete mať na starosti celý životný cyklus riešení, ste na správnom mieste!
Vaše úlohy:
Inštalácia,      konfigurácia a prevádzka lokálne nasadených OpenShift prostredí.
Správa      a údržba podkladovej hardvérovej infraštruktúry.
Vývoj      a implementácia automatizačných riešení na optimalizáciu prevádzkových      procesov.
Implementácia      a podpora monitorovacích a logovacích riešení pre klastre a aplikácie      (napr. Prometheus, Dynatrace, Splunk).
Nastavenie      a údržba GitOps procesov pre kontinuálnu dodávku a správu infraštruktúry      (napr. ArgoCD).
Riešenie      problémov a incidentov počas prevádzky.
Účasť      na 24/7 podpore pre zabezpečenie plynulej prevádzky platformy.
Spolupráca      s aplikačnými tímami pre stabilnú a vysokovýkonnú platformu.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Spoločnosť poskytujúca IT služby v bankovníctve.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Kubernetes - Pokročilý
Linux - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hlboké      skúsenosti s administráciou Kubernetes, ideálne OpenShift.
Skúsenosti      s inštaláciou a prevádzkou kontajnerových platforiem.
Silné      znalosti Linux administrácie a správy hardvéru.
Skúsenosti      s GitOps nástrojmi a procesmi (napr. ArgoCD).
Znalosti      monitorovacích riešení (napr. Prometheus).
Ochota      podieľať sa na 24/7 pohotovostnej službe.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Robíme špecializovaný na mieru šitý recruitment. Nájdeme aj ihlu v kope sena. Sme súčasťou globálnej recruitment platformy, čo nám umožňuje poskytovať služby na vysokej úrovni know-how a referencií.
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment Consultant
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5219405
Dátum zverejnenia:
18.1.2026
2026-01-18
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
NEEDLE RECRUITMENT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac