O nás
Benefity
Aktivity siete
Voľné
pracovné
pozície
Kontakt
Senior BackEnd Developer
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Mzda pri TPP od 3000 EUR/mes. Brutto - v závislosti od profilu kandidáta. 
V prípade živnosti od 200 EUR/MD v závislosti od seniority.
V sieti Penta Hospitals vytvárame modernejšie medicínske prostredie nemocníc a polikliník. Spájajú nás spoločné hodnoty ako rešpekt, zodpovednosť a tímová práca. Pre nás je každý pacient priorita.
Staňte sa našou súčasťou a prispievajte k zlepšovaniu kvality zdravotníctva na Slovensku.
Náplň práce a zodpovednosť
Do nášho agilného tímu v centrále Penta Hospitals International, najväčšej súkromnej siete zdravotníckych zariadení v strednej Európe (vyše 150 zdravotníckych zariadení, 20 000+ kolegov v 3 krajinách, www.pentahospitals.com) hľadáme skúseného samostatného BackEnd Developera, ktorý sa zaujíma o rozvoj digitálnych služieb určených pre zdravotníctvo.
Spoločne sa sústreďujeme na plnenie biznis cieľov a tvorbu nástrojov, ktoré skutočne pomáhajú koncovým používateľom. Naše prinášajú "banking-like" zážitok s medicínskymi dátami, ako je objednávanie či recepty, a umožňujú rodinám zostať v spojení so svojimi ťažko chorými blízkymi v zdravotníckych zariadeniach. Pôsobíme na trhoch na Slovensku, v Česku a Poľsku, a našim cieľom je prinášať inovatívne riešenia všade, kde sme prítomní.
Čo bude Vašou náplňou práce:
návrh a vývoj serverových aplikácií a API v Node.js pomocou frameworku Nest.js,
implementácia logiky a procesov podľa funkčných a technických požiadaviek (REST),
práca s databázovými technológiami (PostgreSQL) a tvorba modelov / entity v TypeScripte,
optimalizácia výkonnosti, ladenie kódu a riešenie vzniknutých incidentov v produkčnom prostredí,
spolupráca na integračných scenároch s internými a externými systémami (napr. systém na autentifikáciu, platobné brány),
kontinuálna údržba, refaktoring a zlepšovanie existujúcich riešení,
účasť na agilných ceremóniách (daily stand-up, planning, review, retrospektíva) a aktívna komunikácia s front-end tímom a biznisom.
Čo od Vás očakávame:
pokročilú znalosť TypeScriptu a skúsenosti s Node.js (Nest.js),
skúsenosť s navrhovaním a tvorbou RESTful API, vrátane správy autentifikácie a autorizácie,
základnú orientáciu v SQL databázach a schopnosť navrhnúť databázové schémy
výhodou je znalosť Angular Material, Capacitor JS alebo praktické skúsenosti s front-endom (aby ste vedeli lepšie spolupracovať s FE tímom),
skúsenosti s verzovacím systémom Git a CI/CD nástrojmi,
orientáciu v princípoch čistej architektúry, testovaní a písaní udržiavateľného kódu,
schopnosť samostatne riešiť problémy, analytické myslenie a proaktívny prístup,
tímového ducha, chuť učiť sa nové technológie a prispievať k zlepšovaniu procesov v tíme.
Čo Vám ponúkame
Svoju identitu nespájame len s prácou. Ponúkame Vám prácu v tíme digitálnych expertov na zdravotnícku oblasť, s ktorými môžete spoločne pracovať na skutočne zaujímavých projektoch, ktoré majú ozajstný presah a zmysel. Prácu v zohranom a priateľskom tíme dopĺňa flexibilita pracovného času, možnosť pracovať z domu ako aj možnosť práce na TPP či živnosť.
Okrem toho sa môžete tešiť na:
možnosť profesionálneho uplatnenia a kariérneho rastu
odborné školenia a osobnostný rozvoj
benefity zamerané na zdravie, rodinu, voľný čas a kultúru
Benefity
Kandidát by mal mať
Vzdelanie
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT smer výhodou
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Nemocnice, ambulantná lekárska činnosť, ostatná zdravotná starostlivosť
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme všetkým kandidátom za zaslanie životopisu. Kontaktovať budeme len vybraných kandidátov. Ďakujeme za porozumenie.
Kontaktovať Vás bude
Jana Palenčárová
Tel.:
+421917152220
E-mail:
poslať životopis
MÁM ZÁUJEM
Našou víziou je stať sa prvou voľbou pre pacientov a inšpirovať ostatných, aby zlepšili zdravotníctvo v strednej a východnej Európe.
www.procare.sk
www.pentahospitals.sk/volne-pozicie
Facebook
LinkedIn
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5219077
Dátum zverejnenia:
16.1.2026
2026-01-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Penta Hospitals SK, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac