Implementátor (konzultant)
CORA GEO, s. r. o.
Miesto práce
Poprad, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 1 700 EUR/mesiac
Zo zákona sme povinní zverejniť základnú zložku mzdy (minimálnu mzdu) pre zverejnenú pozíciu. Finálna výška mzdy závisí od schopností a skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho dynamického tímu hľadáme nového kolegu na pozíciu Implementátora. Ak nepoznáš túto pozíciu, predstav si konzultanta, ktorý funguje ako spojovací článok medzi používateľmi informačného systému CORA GEO a spoločnosťou CORA GEO. Čo bude tvojou náplňou:
Samostatná implementácia a vývoj IS CORA GEO v prostredí DB Oracle a OS Microsoft u zákazníka.
Konfigurácia a nastavovanie dodaného softvéru u zákazníka.
Komunikácia s používateľmi, osobné konzultácie, zaškoľovanie u zákazníka, telefonicky alebo cez MS Teams.
Zhromažďovanie, spracovanie a vyhodnotenie zákazníckych požiadaviek na doplnenie ďalšej funkčnosti produktov.
Dodržovanie harmonogramu a míľnikov implementácie.
Testovanie softvéru, analýza stavov a požiadaviek.
Príprava, analýza, čistenie a importy údajov.
Tvorba a aktualizácia dokumentácie, príručiek a metodických postupov.
Vedenie metodických dní, webinárov a príprava prezentácií.
Komunikácia s Account manažérmi, návrhármi systému a technickou podporou.
Prispôsobenie sa rýchlym zmenám v odvetví a zabezpečenie bezpečnosti systémov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť práce z domu (Home Office).
Prístup k najmodernejším technológiám.
Systém ďalšieho odborného vzdelávania.
Možnosť kariérneho rastu.
Pracovná perspektíva a stabilita.
Platový rast s možnosťou 13. a 14. platu pri dosiahnutí finančných cieľov spoločnosti.
Príspevok pri životných a pracovných jubileách zamestnancov.
Sociálne a finančné podpory zamestnancov pri osobných udalostiach (svadba, narodenie dieťaťa).
Teambuildingové akcie pre zamestnancov a ich rodiny.
Finančný rozpočet na teambuildingové aktivity jednotlivých oddelení.
Kafetéria systém s ročným kreditom na voľbu služieb podľa preferencií zamestnanca.
Dni voľna navyše (v rámci kafetéria systému).
Informácie o výberovom konaní
V prípade, ak Vás ponuka oslovila, prosím zaslať žiadost spolu s profesným životopisom a motivačným listom na adresu personalne@corageo.sk.
Súčasne prosím zaslať súhlas s uchovaním a spracovaním osobných údajov v nasledovnom znení:
Súhlasím so spracovaním a uchovaním mojich osobných údajov v spoločnosti CORA GEO, s.r.o. Poskytnuté údaje môžu byť spracované pre účely databázy uchádzačov o zamestnanie v súlade so zákonom č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov.
Všetky osobné údaje, ktoré nám poskytnete, považujeme za dôverné v zmysle zákona č. 18/2018 Z. z.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, výpočtová technika, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Úplný začiatočník (A1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Základy
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
SQL - Základy
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Analytické myslenie, komunikatívnosť, samostatnosť, aktívny prístup k práci, práca v tíme.
VP sk. B (aktívny vodič).
Znalosť legislatívnych noriem a predpisov vodárenských spoločností (výhodou, nie nevyhnutnosť).
Základy práce s databázami (SQL) výhodou.
Komunikačné a organizačné schopnosti, samostatnosť, flexibilita a zodpovednosť.
Schopnosť sledovať a pracovať s legislatívou vyplývajúcou z požiadaviek (používateľské, zákonné...).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme slovenská IT spoločnosť založená v roku 1994. Počas nášho pôsobenia v odvetví informačných technológií sme zrealizovali viac ako 80 projektov. Máme zastúpenie v 7 krajských mestách, 30 okresných mestách a v ďalších menších mestách a obciach na Slovensku. Naše riešenia sú implementované takmer vo všetkých vodárenských spoločnostiach na území Slovenska a v niektorých priemyselných a teplárenských spoločnostiach. Ak sa chceš dozvedieť o tom čo robíme viac, choď na:
https://www.corageo.sk/o-spolocnosti/
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Maximilián Pajpach
Tel.:
+421904811505
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5219481
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Poprad
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
IT tester
Spoločnosť:
CORA GEO, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac