Cyber security specialist
VNET a.s.
Miesto práce
Černyševského 48, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou/ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000 €/mesačne brutto (finálna ponuka závisí od Tvojich znalostí a skúseností)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš sa podieľať na projektoch v oblasti kybernetickej bezpečnosti, ktoré Ti umožnia rásť a pomáhať klientom, a zároveň pracovať v prostredí, kde si vážime odborné znalosti aj priateľský prístup? Pridaj sa k nám ako Špecialista/ka kybernetickej bezpečnosti a navrhuj a audituj bezpečnostné riešenia, ktoré majú zmysel.
Špecialista/tka kybernetickej bezpečnosti (Cyber security specialist)
je zodpovedný/á za úspešnú prípravu a priebeh analýz, auditov a návrhov projektov so zameraním na kybernetickú bezpečnosť, governance, risk & compliance (GRC) a komunikáciu so zákazníkmi na široké spektrum IT služieb.
Ako náš nový kolega/kolegyňa budeš:
Pripravovať a aktualizovať dokumentáciu, root-cause analýzy a reporty ohľadne bezpečnostných rizík súvisiace s požiadavkami zákona o      kybernetickej bezpečnosti (napr. zákon č. 69/2018 Z. z. v SR);
Navrhovať a udržiavať bezpečnostné politiky, analýzy rizík, plány reakcie na      incidenty, atď.; definovať a spravovať štandardy a smernice IT bezpečnosti; správa technickej, inštalačnej dokumentácie;
Sledovať legislatívne zmeny, regulácie a aktualizovať dokumentácie v súlade s nimi (napr. DORA, ZoKB, GDPR, HIPAA, NIS2, TISAX, ISO/IEC štandardy);
Hľadať nové zraniteľnosti v aplikáciách a systémoch, identifikovať riziká na prebiehajúcich projektoch; participácia na návrhoch infraštruktúrnych riešení;
Spolupráca na IT auditoch zamerané na kybernetickú bezpečnosť, vypracovávanie auditných správ, následné odporúčania pre zlepšenie bezpečnosti v daných spoločnostiach;
Poskytovať konzultácie a poradenstvo pri príprave a realizácii projektov v oblasti cyber security a ochrany informácií ako aj účasť na riešení bezpečnostných projektov a zmenových konaniach;
Zodpovednosť a aktívna účasť na implementačných projektoch zameraných na kybernetickú bezpečnosť u zákazníka, dosahovanie vysokej spokojnosti zákazníka, konzultácie u zákazníka a vyhľadávanie potenciálnych nový príležitostí;
Poskytovať poradenstvo a konzultácie pre kolegov v oblasti kybernetickej a informačnej bezpečnosti;
Hodnotiť zraniteľnosti, vrátane ratingu CVSS a vykonávať penetračných testov (web technology, NW, protokoly), ), vytváranie phishingových kampaní, školenie a vzdelávanie v oblasti kybernetickej bezpečnosti;
Zamestnanecké výhody, benefity
Veríme, že VNET je miesto, ktoré Ti prirastie k srdcu a kam budeš chodiť s radosťou. Sme tím, ktorý ťa podrží a spolu dokážeme veľké veci. Naša kvalitná spolupráca je kľúčom k spoločným úspechom.
Prečo sa pripojiť práve k nám? Pretože u nás…
Dostaneš výnimočný priestor na realizáciu svojej kreativity prostredníctvom rozmanitých a      dynamických úloh;
Si budeš užívať benefity, ktoré ťa bavia – myslíme na tvoju budúcnosť s doplnkovým dôchodkovým sporením, rozhýbeme ťa Multisportom alebo v Golem Relaxx, oslávime tvoje jubileá a ešte si pri tom zlepšíš angličtinu priamo v práci;
Aktívne      sa zapojíš do inovatívnych projektov, ktoré ťa budú skutočne baviť;
Budeš mať neustálu príležitosť vzdelávať sa a rásť;​
Si budeš môcť oddýchnuť v našej oddychovej zóne, kde si pochutnáš aj na našich skvelých raňajkách, vychutnáš kávičku a zrelaxuješ pri stolnom futbale alebo Xboxe;
Si túto oddychovú zónu môžeš zarezervovať aj po práci a zorganizovať si posedenie s kolegami;
V našej budove na Teba čaká aj náš vlastný gym s neobmedzeným prístupom 24/7, kde si môžeš zacvičiť bez dodatočných nákladov a kedykoľvek ti to vyhovuje;
Budeš      súčasťou našich pravidelných firemných akcií, ktoré Ťa budú tešiť po celý      rok;
Môžeš využívať možnosť príležitostnej práce z domova;
Budeš      mať reálnu príležitosť ovplyvňovať dianie vo firme a prispievať k jej      smerovaniu. AJ na Tebe záleží, kam sa posunieme!
Informácie o výberovom konaní
Ukáž nám, čo v Tebe je:
Teraz už nás poznáš a vieš, koho hľadáme a čo od práce v našom tíme môžeš očakávať. Ďalší ťah je na Tebe.
Pošli nám svoje CV na cv@vnet.eu a potešíš nás aj s krátkym, no výstižným motivačným listom. Ďakujeme za Tvoj čas a tešíme sa na Teba v Tvojom životopise.
A potom možno aj osobne... HR VNET tím.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Zákon č. 69/2018 Z. z. o kybernetickej bezpečnosti - Pokročilý
Informačná bezpečnosť (ISO 27001) - Pokročilý
Risk Management (ISO 31000) - Základy
COBIT 5 - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
v oblasti kybernetickej bezpečnosti alebo IT Compliance
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Na záver, ak Ťa zaujal popis práce, tu sú kvality a zručnosti, ktoré z Teba spravia ideálneho člena tímu VNET:​
Znalosť IT security štandardov,
princípov ISMS, networking monitoring, OS, sieťové zariadenia, firewally, mobilné platformy, VPN, DNS...
Máš skúsenosti s
defenzívnou/ofenzívnou bezpečnosťou
Sú Ti známe
metódy webovej komunikácie
, bezpečnosti sietí a aplikácií
Ochotu učiť sa nové regulatórne požiadavky (napr.
NIS2, DORA, TISAx - VDA
)
Zodpovedný prístup, samostatnosť, dôraz na detail, systematickosť a spoľahlivosť:
tieto vlastnosti považujeme za základ, na ktorom budujeme dôveru v našom tíme;​
​
​Schopnosť zvládať dynamiku práce
: vieš s chladnou hlavou riešiť stresové situácie a zachovať si pokoj v náročných momentoch
Projektové zručnosti a proaktivita
: máš znalosť jeho nástrojov a máš schopnosť navnímať a dodržiavať interné postupy spoločnosti
Trpezlivosť a optimizmus
: hľadáme kolegu, ktorý je nielen tímovým hráčom, ale aj parťákom na vtipné debaty v kuchynke či teambuildingy.
Plusom pre Teba sú zručnosti/skúsenosti:
Certifikácie ako ISO 27001 Lead Implementer/Auditor, CISSP, CISM, CISA, iné certifikácie v IT a kybernetickej bezpečnosti
Mať skúsenosti a záujem o preniknutie do oblasti
monitoringu hrozieb, alerting
Vítané sú skúsenosti so SIEM, scanning vulnerabilities, Qualys...
Skúsenosť s auditmi je výhoda
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť, ktorá vznikla pred viac ako dvadsiatimi rokmi s cieľom poskytovať cenovo dostupný a výkonný internet. Dnes patríme medzi významných hráčov v oblasti biznis internetového pripojenia, disponujeme stovkami kilometrov vlastnej optickej siete a svoje portfólio služieb neustále rozširujeme. Rozvíjame sa ako systémový integrátor a poskytovateľ manažovaných služieb, sústreďujeme sa na poskytovanie cloudových služieb, kyberbezpečnosti a aktívne sa podieľame na výskume a vývoji, najmä v oblasti umelej inteligencie. Najväčšou devízou VNETu sú však naši ľudia, ktorí spojili svoje sily na vytváranie riešení s hlbokým pochopením potrieb zákazníka, individuálnym prístupom a špičkovou podporou vo všetkých smeroch. Spoločne ťaháme za jeden povraz a prinášame na trh inovatívne a zákazníkmi cenené riešenia.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Začková
Tel.:
+421902930051
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220723
Dátum zverejnenia:
20.1.2026
2026-01-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Systémový administrátor
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
VNET a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac