Project Specialist
Finax, o.c.p., a. s.
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2 000 EUR/ mesiac + v závislosti od seniority uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na čom sa budeš podieľať, ak sa pridáš do Finaxu?
Vo Finaxe sprevádzame ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení a zvyšujeme ich finančnú gramotnosť prostredníctvom finančného vzdelávania.
Teraz máš možnosť stať sa súčasťou tejto peknej myšlienky aj ty.
Prečo si myslíme, že by ťa mohla baviť práca na tejto pozícii?
Ak ti vyhovuje robiť poriadok v komplexných veciach, u nás na to nájdeš priestor. Dostaneš na starosť vybrané časti projektov s možnosťou viesť ich od začiatku až po výsledok.
​
Medzi tvoje kľúčové aktivity by patrili:
Samostatná realizácia a koordinácia zverených častí projektov;
Definovanie cieľov projektov na základe požiadaviek;
Dodržiavanie schváleného rozpočtu a časového plánu zvereného projektu;
Koordinácia a spolupráca na vstupných analýzach predmetov a cieľov projektov;
Komunikácia so všetkými zainteresovanými stranami v rámci projektov;
Spolupráca na výberovom konaní dodávateľov;
Identifikácia možných rizík zverených projektov;
Uchovávanie projektovej dokumentácie;
Vyhodnotenie priebehu a výstupu zverených projektov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Multisport
Zľavy na produkty Finaxu
Príspevok na Európsky dôchodok (PEPP)
Vzdelávacie a rozvojové aktivity
Celofiremné a tímové teambuildingy
Kalčeto a šípky v office
Welness days
Príspevok na investičný účet vo Finaxe pri udalosti okrúhlych narodenín
Super priestory v Rosume s možnosťou parkovania
Informácie o výberovom konaní
Ozveme sa ti do 7 pracovných dní od reakcie, či už telefonicky alebo mailom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Veríme, že naša spolupráca bude úspešná, ak:
máš skúsenosti s projektovým manažmentom min. 2 roky (vo finančnom alebo IT/SW odvetví výhodou)
ovládaš angličtinu na veľmi dobrej úrovni a nemáš problém pracovať v medzinárodnom tíme alebo komunikovať so zahraničnými partnermi
máš znalosť ďalších jazykov EÚ
máš certifikácie ako PRINCE2, Agile, Scrum a pod.
vieš pracovať s projektovými nástrojmi (napr. Monday, Wrike, Asana alebo podobné)
máš skúsenosti z B2B prostredia alebo so spoluprácou s externými klientmi
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme obchodník s cennými papiermi licencovaný Národnou bankou Slovenska. Prinášame férovosť do sveta financií a vytvárame lepšiu budúcnosť pre finančne zabezpečený život bez stresu.
Misiou Finaxu je sprevádzať ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení. Programom finančného vzdelávania sa snažíme zvyšovať finančnú gramotnosť občanov a rovnako ich inšpirovať v tom, ako správne investovať, ako zvýšiť príjmy z úspor, finančne plánovať či neplatiť dane tam, kde nemusia.
Ako prv‎ý sme priniesli tzv. robo-advisor platformu, (automatizované online finančné poradenstvo), nielen na Slovensko a Poľsko, ale aj na ďalšie trhy v strednej Európe a približujeme investovanie ľuďom.
Sme prvá finančná inštitúcia v EÚ, ktorá získala licenciu na poskytovania celoeurópskeho investičného produktu PEPP.
Aktuálne spravujeme majetok v hodnote viac ako 1 mld. eur pre viac ako 100 000 klientov v piatich krajinách a plánujeme expanziu aj na ďalšie trhy.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Daniela Raffajová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220048
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Finax, o.c.p., a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac