ERP implementačný konzultant – výroba
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Žilina, Žilinský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Finálna mzda môže byť vyššia ako uvádzaná suma. Súčasťou mzdy je 13. plat a variabilná zložka na základne výkonu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Stabilná spoločnosť so sídlom v Žiline, ktorá sa venuje implementácii a podpore ERP systémov pre výrobné firmy.
Náplň práce:
komunikácia so zákazníkmi a zisťovanie ich potrieb
podieľanie sa na implementácii ERP systému v oblasti výroby
nastavenie a prispôsobenie výrobného modulu podľa požiadaviek zákazníka
vedenie školení a workshopov pre používateľov
spolupráca s projektovým tímom
podpora existujúcich zákazníkov
Zamestnanecké výhody, benefity
zaškolenie a tréning v zahraničí
projektová práca v medzinárodnom tíme
možnosti odborného a osobného rastu
extra dovolenka nad rámec zákona
flexibilný pracovný čas a moderné vybavenie
jazykové kurzy a príjemné pracovné prostredie
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
SAP ERP - Pokročilý
Microsoft Power BI - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Výroba, IT
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
základná orientácia v ERP systémoch a chuť podieľať sa na ich zavádzaní
skúsenosti alebo prehľad vo výrobných procesoch
dobré organizačné schopnosti a schopnosť dotiahnuť veci do konca
analytické a logické myslenie, schopnosť hľadať riešenia
záujem o IT, moderné technológie a nové trendy
základná znalosť práce s databázami alebo SQL
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dalibor Samek
Tel.:
+421908832036
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220169
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Žilinský kraj
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac