IT projektový manažér pre ERP riešenia
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Žilinský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Konečný plat môže byť vyšší ako minimálny plat uvedený v inzeráte. Súčasťou finančného ohodnotenia je aj 13. plat a variabilná zložka na základe výkonu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného projektového manažéra, ktorý prevezme vedenie implementačných projektov ERP riešení v medzinárodnej firme poskytujúcej IT služby. Ak máte organizačný talent, viete komunikovať so stakeholdermi a chcete pracovať na medzinárodných projektoch, radi Vás spoznáme.
Náplň práce
- Riadenie projektového tímu a kompletného lifecycle implementačných projektov
- Plánovanie, koordinácia a komunikácia so zákazníkom
- Identifikácia a riešenie projektových rizík
- Priebežné sledovanie stavu projektu a reportovanie
- Vypracovanie projektovej dokumentácie
- Ukončenie a vyhodnotenie projektu
Zamestnanecké výhody, benefity
- Práca v priateľskom tíme medzinárodnej IT spoločnosti
- Možnosť účasti na projektoch doma aj v zahraničí
- Jazykové kurzy
- Moderné pracovné prostredie a ďalšie firemné benefity
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosti s ERP systémami a ich implementáciou (aspoň základné)
- Výborná verbálna komunikácia, asertivita a prezentačné zručnosti
- Schopnosť pracovať samostatne aj v tíme
- Aktívny, riešiteľský prístup
- Angličtina min. B2
- Ochota cestovať na projekty
- Vodičský preukaz sk. B
- Odolnosť voči stresu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristián Psotný
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220362
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Žilinský kraj
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac