Projektový manažér / Projektová manažérka
Mark2 Corporation Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Bratislavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Riadenie a koordinácia technologických projektov od návrhu až po odovzdanie
Dohľad nad plnením projektových úloh, sledovanie termínov, deadlinov a pravidelné urgencie
Komunikácia s klientmi, dodávateľmi, providermi a internými tímami
Tvorba cenových ponúk, obchodné rokovania, obhliadky objektov
Administratívna činnosť spojená s projektovým riadením a servisnou činnosťou
Príprava podkladov a akceptačných protokolov k fakturácii
Komplexná administratíva projektového riadenia (zmluvy, objednávky, zákazky, výnosy a náklady)
Správa harmonogramu, plánovanie ciest, určovanie priorít, vedenie knihy jázd
Zabezpečenie vzdialeného dohľadu, správa kamerových systémov a poskytovanie záznamov oprávneným inštitúciám
Technické a odborné zodpovednosti
Prehľad o technológiách v oblasti:
zabezpečovacích systémov (EZS),
požiarnych systémov (EPS),
kamerových systémov (CCTV),
prístupových systémov (ACS),
IT infraštruktúry
Skúsenosti s obsluhou, manipuláciou a školeniami na uvedené systémy
Správa softvérového prostredia (videomanažment, prístupové systémy, nadstavbové systémy)
Pravidelná aktualizácia a revízia internej a externej dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
Zaujímavú a zodpovednú prácu v oblasti moderných technológií
Priestor na odborný rast a ďalšie vzdelávanie
Účasť na inovatívnych projektoch
Stabilné zázemie a profesionálny tím
Služobné auto aj na súkromné účely
Multisport kartu
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
technický smer, prípadne manažment
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s projektovým riadením v oblasti technológií
Všeobecný technický prehľad a schopnosť rýchlo sa orientovať v nových riešeniach
Schopnosť samostatne plánovať, organizovať a určovať priority
Výborné komunikačné a prezentačné zručnosti
Zodpovednosť, systematickosť a orientácia na výsledok
Ochota sa neustále vzdelávať a sledovať technologické trendy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Naša spoločnosť je spoločnosťou zaoberajúcou sa komplexnou správou nehnuteľností s cieľom dosiahnutia maximálnych synergií potrebných pre optimalizáciu prevádzkových nákladov. Je spoločnosťou s ambíciou poskytnúť na trhu služieb sofistikovaný produkt postavený na základných kvalitatívnych hodnotách spoločnosti, ktorými sú profesionalita,
spoľahlivosť, komplexnosť.
Naša spoločnosť prináša svojim klientom výhodu optimalizácie prevádzkových nákladov a cash-flow ako aj vysokú efektivitu vlastných riadiacich procesov vzhľadom na úzku paušalizovanú spoluprácu s jediným partnerom.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Šúrová Erika
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220741
Dátum zverejnenia:
20.1.2026
2026-01-20
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Mark2 Corporation Slovakia s. r. o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac