Zamestnanec technickej podpory (m/ž)
TIPSPORT
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme ďalšiu posilu do nášho technického tímu. Uvítame pokojne čerstvého absolventa, ktorý má chuť a motiváciu učiť sa. Si to ty ?
Budeš zodpovedať za
inštaláciu a údržbu techniky na centrále spoločnosti a v pobočkách,
evidenciu a súčinnosť pri nákupe, výmene a vyradení techniky pre centrálu spoločnosti a pobočky v spolupráci s ostatnými oddeleniami,
odstraňovanie porúch súvisiacich s technickým vybavením pobočiek,
zasielanie techniky na pobočky a zvoz z pobočiek,
drobné opravy súvisiace so správou budovy a technickým vybavením centrály spoločnosti,
zabezpečenie montáže kancelárskeho nábytku (skrine, stoly, stoličky atď.) pre centrálu spoločnosti a pobočky,
správu firemného autoparku v spolupráci s vedúcim tímu.
A koho hľadáme?
v prvom rade si manuálne zručný/á a rozumieš počítačom
máš min. stredoškolské vzdelanie
základná znalosť práce s Microsoft Office
samostatnosť, dôslednosť a logické myslenie
vodičský preukaz „B“ + ( aktívny vodič )
tvojou výhodou bude elektrotechnické minimum §21
záujem o technológie, AI apod.
Čo ti ponúkame?
nárok na dovolenku (5 týždňov)
3 dni voľna nad rámec zákona (sick days)
príspevok zamestnávateľa na stravné nad rámec zákona
príspevok zamestnávateľa do 3. piliera v určenej DSS
interný vzdelávací systém
možnosť externých školení
benefitná karta fpoho
pravidelne organizované podujatia pre zamestnancov – športový deň, vianočný večierok, teambuilding
perspektívna spoločnosť s možnosťou sebarealizácie a profesionálneho rastu
priateľský stabilný kolektív
firemný notebook a mobilný telefón s tarifou
Zamestnanecké výhody, benefity
Mobilný telefón
Vzdelávacie kurzy, školenia
Stravné lístky/príspevok na stravovanie
Firemné akcie
Bonusy/prémia
Zdravotné voľno
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Notebook
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme modernou otvorenou, proklientskou, komunitnou stávkovou spoločnosťou, prevádzkujúcou hazardné hry online a tiež vo viac ako 240 kamenných prevádzkach.
V rámci ekonomickej skupiny TIPSPORT pôsobíme na území Českej a Slovenskej republiky.
TIPSPORT SK, a.s.
J. Kalinčiaka 14
010 01
Žilina
www.tipsport.sk
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristýna Langerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220077
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
TIPSPORT
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac