.NET vývojár - AI nadšenec a experimentátor
KROS a.s.
Miesto práce
Bytčická, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 3 500 EUR/mesiac
Ak ukážeš, že máš pokročilé vedomosti a skúsenosti, vieme sa vždy dohodnúť na lepších podmienkach. A dobrá správa pre teba, keď budeš rásť a posúvať svoje schopnosti, porastie spolu s tebou aj tvoj príjem. Je to hlavne na tebe.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného vývojára, ktorý už má za sebou veľa svojho dobrého kódu, ideálne v .NETe, no pre ktorého je AI momentálne prvá voľba a čo sa dá, AI urobí zaňho. Hľadáme vývojára, ktorý má chuť hľadať, ako môže AI zrýchliť, zlepšiť či zjednodušiť život nás krosákov a život našich zákazníkov. Niekoho, kto dokáže AI natrénovať a dostať z nej žiadaný reálny výsledok, či už vo forme informácií, analýzy, grafiky, aplikácie...
Sme softvérová spoločnosť s viac ako
30-ročnou históriou
vo vývoji ekonomického a stavebného softvéru. Tisícky používateľov denne pracujú s našimi aplikáciami a my chceme, aby ich zážitok bol intuitívny, moderný a zapamätateľný aj vďaka AI.
Teraz rozširujeme náš
AI tím
, k
torého misiou je:
Práca s AI nástrojmi a hľadanie spôsobov, ako ich efektívne využiť v praxi.
Integrácia AI nástrojov a modelov do našich produktov.
Vytváranie nových riešení a apiek prostredníctvom AI.
Sledovanie najnovších trendov a AI nástrojov a ich prinášanie do firmy.
Vzdelávanie a podpora krosákov v tom, ako čo najlepšie využívať AI v dennodennej práci, či už sú to vývojári, konzultanti, testeri, účtovníci, personalisti...
Účasť na celofirem­ných vývojárskych meetupoch a zdieľanie skúsenosti a tipov z ich AI experimentov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Priestor na rast -
vzdelávanie je u nás samozrejmosťou.
Work-life balance -
víkendy a sviatky sú voľné, pretože oddychujeme.
Podpora spolupráce -
komunikujeme otvorene, dohody platia a z chýb sa učíme.
Firemná pohoda -
spoločné raňajky, teambuildingy, víkendové chaty, humor a neformálna kultúra (všetci si tykáme).
Sociálny program -
Sick Day, príspevok na šport a kultúru, zdravotná starostlivosť a ďalšie benefity.
Silné hodnoty -
sme jedna Kros Family, práca nás baví a preto dosahujeme výnimočné výsledky.
Informácie o výberovom konaní
Nie je to klasická .NET vývojárska pozícia - staneš sa súčasťou AI tímu, ktorý integruje inteligentné riešenia priamo do našich produktov a našej práce.
Budeš mať priestor ovplyvňovať, ako sa AI technológie využívajú v reálnych webových aplikáciách a zároveň rozvíjať svoj technický aj analytický skillset.
Ak máš za sebou nejaký úspešný AI projekt, experiment,  alebo článok - určite sa pochváľ!
Na termíne nástupu sa vieme dohodnúť. Po nástupe dostaneš od nás plnú podporu a zaškolenie, nebudeš na to sám. Ak na sebe budeš pracovať, firma ti to vráti ;)
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prax z vývoja webových aplikácií, ideálne v ASP. NET Core, C#, prípadne iný objektovo orientovaný programovací jazyk.
​AI mindset - zaujíma ťa, ako môžu AI nástroje zefektívniť vývoj alebo pomôcť používateľovi.
Nadšenie pre vzdelávanie - sleduješ trendy a skúšaš nové technológie.
Proaktivita - hľadáš príležitosti na využitie AI, prichádzaš s nápadmi.​
​Tímový duch - samostatná práca sa cení, ale spolu toho zvládneme viac.
Zdravá zvedavosť a otvorená myseľ - rád testuješ nové prístupy, nebojíš sa experimentovať.
Komunikačné schopnosti - rád zdieľaš nápady a učíš sa s ostatnými a ostatných.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Práca je neoddeliteľnou súčasťou nášho života. Aby sme boli v práci spokojní, musíme sa v nej cítiť dobre.
Je dôležité mať možnosť spoľahnúť sa na kolegov, pracovať v príjemnej a radostnej atmosfére. Nevyhnuté je aj vidieť zmysel našej práce. Každý deň nás musí napĺňať, a to nielen profesionálne, ale aj osobnostne.
V KROS veríme, že spokojný zamestnanec je základom úspešnej firmy.
Vytvárame priestor, ktorý podporuje napredovanie zamestnancov a zároveň dbá na rovnováhu medzi pracovným a osobným životom.
Vďaka tomu môžu zamestnanci zažívať krásu napredovania.
Dlhé roky sme lídrom v oblasti ekonomického, stavebného a znaleckého softvéru na Slovensku. Od roku 1995 nám dôveruje viac ako 95 000 zákazníkov.
Vo "firemnej rodine" nás je cez 260 a stále máme rovnakých slovenských majiteľov, ktorí sú s nami od začiatku. KROS nikdy nespí. Neustále hľadáme nové biznisové príležitosti na trhu, modernizujeme technológie a agilný prístup, presúvame produkty do cloudu a mobilných zariadení. Spolu s majiteľmi chceme vytvoriť 100 ročnú “happiness driven company”.
Žijeme hodnotami: ľudskosť, rovnováha, hodnota.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Monika Schestágová
Tel.:
+421915983441
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220287
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Žilina
Pozícia:
.NET programátor
,
Backend programátor
,
C# programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
KROS a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac