O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Networking LAN/WAN Engineer
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 200 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Návrh a optimalizácia sieťovej infraštruktúry LAN/WAN (Cisco)
- Komplexná zodpovednosť za navrhovanie a implementáciu sieťovej infraštruktúry LAN / WAN (počítačové siete - LAN, Firewall, telekomunikačné systémy, hlasová a dátová komunikácia, VOICE)
- Administrácia sieťových zariadení a služieb (sieťové prvky, firewally, VPN, riadenie prístupov)
- Zodpovednosť za bezproblémové fungovanie prevádzky a monitoring prevádzky sieťových zariadení a služieb spoločnosti (počítačová sieť,  hlasová a dátová komunikácia)
- Dizajn, koordinácia a implementácia nových WAN riešení a bezpečnostných prvkov
- Vypracovávať a aktualizovať dokumentáciu v súlade s definovanými postupmi a procedúrami, overovať súlad procedúr s dokumentáciou
- Vypracovávať podklady pre zmeny v sieťovej infraštruktúre , optimalizáciu a aktualizáciu dátových tokov
- Aktívne monitorovať sieťové komponenty
Zamestnanecké výhody, benefity
- Práca v dynamickej spoločnosti
- Práca s rôznymi technológiami, účasť na projektoch
- Pravidelné IT vzdelávanie (tréningy, certifikáty), jazykové kurzy
- Zaujímavý sociálny program
Informácie o výberovom konaní
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk, spolu so súhlasom s uchovaním osobných údajov v spoločnosti Pro HR v tomto znení:
Súhlasím so správou, so spracovaním a uchovaním mojich osobných údajov v spoločnosti Pro HR, s.r.o. Poskytnuté údaje môžu byť spracované pre účely databázy uchádzačov o zamestnanie v zmysle Zák. č. 122/2013 Z.z. o ochrane osobných údajov, a to až do odvolania písomnou formou. Podľa § 28 odst. 3 cit. zákona je možné súhlas kedykoľvek písomne odvolať v spoločnosti Pro HR, s.r.o.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná spoločnosť pôsobiaca v oblasti informačných technológií.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT/technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Networking, CISCO
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Vzdelanie vysokoškolské II. stupňa, odbor IT
- Skúsenosť s návrhom a dizajnom sieťovej infraštruktúry je nevyhnutná
- Minimálne 3 ročné skúsenosti na podobnej pozícii v oblasti networkingu
- Znalosť LAN/WAN, Security na pokročilej úrovni
- Znalosť sieťových technológií (TCP/IP, Cisco, routrov, switchov, firewallov), certifikáty CCNA, CCNP
- Znalosť anglického jazyka na pokročilej úrovni
- Komunikatívnosť, zodpovednosť, tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220626
Dátum zverejnenia:
20.1.2026
2026-01-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac