Full Stack PHP vývojár
Stengl a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
25 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho interného tímu hľadáme skúseného Full stack PHP vývojára
Tvojou úlohou bude najmä:
programovať v natívnom PHP 8.4 ale aj vo frameworku v Laravel
písať testy
robiť codereview
implementovať novú funkcionalitu a postupne prepisovať existujúcu do frameworku Laravel
programovať frontend (html, css, js) responzívne s pomocou Boostrap framework
pracovať s git a docker kontainermi
Zamestnanecké výhody, benefity
kurzy nemeckého a anglického jazyka,
rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
200 eur na vlastne športové a relaxačno – regeneračné aktivity (len pri TPP),
plne preplácané stravné (len pri TPP),
príspevok na DDS (po 12. mesiacoch) (len pri TPP),
bonusy pri jubileách vo firme (len pri TPP),
bonusy pri narodení dieťaťa (len pri TPP),
firemné akcie,
2dni sick day ročne (len pri TPP),
multisport karta.
Ponúkame tiež:
atraktívnu, rôznorodú prácu na zaujímavých projektoch,
kvalitné technické vybavenie, vyspelú IT infraštruktúru,
možnosť profesionálneho rastu,
motivujúce finančné ohodnotenie s možnosťou pravidelného prehodnotenia,
možnosť vzdelávania a výberu rôznych školení (hard skill / soft skill).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické zameranie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Laravel (PHP framework) - Pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Docker - Základy
GIT - Mierne pokročilý
SVN - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť PHP,
znalosť frameworku Laravel,
znalosť princípov programovania,
znalosť nástrojov na správu verzií, ako sú Git alebo SVN,
znalosť databáz a SQL dotazov,
skúsenosť s HTML, CSS, JS frameworkom Bootstrap
aspoň základná znalosť Docker a kontajnerizácie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
STENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 25 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
Tel.:
+421903252331
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220722
Dátum zverejnenia:
20.1.2026
2026-01-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
PHP programátor
Spoločnosť:
Stengl a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
25 EUR/hod.