IT Support (dlhodobá študentská pozícia)
EUROCOC s.r.o.
Miesto práce
Žižkova 7803/22b, Bratislava
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
8 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme zodpovedného/ú a zvedavého/ú študenta/ku, ktorého/ú baví IT a chce v práci vidieť výsledok aj zmysel.
Náplň tvojej práce:
Základná technická podpora interných používateľov – starostlivosť o PC, notebooky, tlačiarne, scannery a štítkovače (cca 40 zariadení)
Zapájanie a konfigurácia pracovných staníc, drobné úpravy v rámci pracovísk
Vedenie skladových zásob hardware a spotrebného materiálu
Riešenie bežných používateľských problémov (najmä s MS Windows a MS Office)
Komunikácia s externými IT dodávateľmi – zadávanie požiadaviek a ich koordinácia
Dokumentácia úloh
Pracovná doba:
Firma je otvorená od 8:30 do 17:00 ale rátame s tým, že budeš mať rozvrh, ktorému sa budeme snažiť prispôsobiť. Ideálne je byť k dispozícii
50-60h mesačne.
Onsite pozícia:
Keďže budeš riešiť techniku a pomáhať kolegom na mieste, prítomnosť v kancelárii je potrebná -
nie je možné pracovať na diaľku.
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas s ohľadom na tvoj rozvrh
Podpora v ďalšom rozvoji – u nás budeš mať priestor učiť sa a rásť
Benefit program - Multisport karta, life coaching a iné.
Lokalita priamo v centre Bratislavy – Zuckermandel
Organizované teambuildingy a spoločné aktivity – spoločné raňajky a obedy, víkendové chaty, splavy, firemné eventy a iné.
Informácie o výberovom konaní
Ak sa nebojíš techniky, máš chuť sa učiť a vieš byť oporou pre tím, daj o sebe vedieť. Budeme kontaktovať iba kandidátov, ktorí najviac zodpovedajú danému profilu.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
16.2.2026
(ostáva ešte 26 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme študenta/ku:
ideálne technického alebo IT zamerania, ktorý/á hľadá zmysluplnú a stabilnú brigádu
so základnými znalosťami v oblasti IT (pripojenie a inštalácia PC, orientácia v MS Windows)
s technickými zručnosťami, logickým myslením a schopnosťou riešiť problémy
s prístupom “can-do” alebo “let´s try”
ktorý/á má chuť zapájať sa do fungovania firmy, nielen „odpracovať si hodiny“
ktorý/á má chuť rozvíjať sa v IT oblasti
ktorý/á vie jasne, transparente a otvorene komunikovať
Výhodou pre kandidáta/ku sú skúsenosti s evidenciou HW alebo podporou užívateľov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
The challenge we fell in love with is “removing administrative barriers from car trading”. With COCs from EUROCOC, vehicle registration across most EU countries becomes a smooth and simple process.  Founded by former car traders, at EUROCOC we know the value of having a car-related paperwork complete and on time.
We have been providing the vehicle remarketing industry with certificates of conformity (COCs) since 2008. Our expertise has been proven by direct partnerships with car manufacturers, catering to both individual customers and professional companies around Europe. We always do our best to deliver you the genuine COCs from car manufacturers as fast as you need it so you can register your vehicle pronto. We have your back when it comes to COCs for car dealers, import/export brokers, automotive marketplaces, auction platforms, OEM or a private individuals.
EUROCOC. Hassle-free way to get the COC.
We don't overpromise - check our Trustpilot account to get all the relevant reviews.
Visit eurococ.eu for more information.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Koledová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220210
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
EUROCOC s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.