O spoločnosti
Voľné pracové miesta
Benefity pre zamestnancov
Život v našej spoločnosti
IT analytik
Stredoslovenská energetika, a. s.
Mzdové podmienky (brutto)
1 950 EUR/mesiac
Základná hrubá mesačná mzda v minimálnej výške 1.950 EUR 
 + variabilná odmena minimálne 490 EUR (v závislosti na skúsenostiach)
pomer 80% (fixná časť mzdy) : 20 % (variabilná odmena) 
Variabilná ročná odmena (490 EUR x 12 mesiacov) je naviazaná na splnenie ročných cieľov, je  vyplácaná 2x ročne v zálohe a doplatku na základe ich reálneho plnenia.
Miesto práce
Pri Rajčianke, Žilina (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do priateľského a synergického 2-členného tímu na odbore Informatiky hľadáme
novú kolegyňu / nového kolegu
, ktorá/-ý odborne i osobnostne doplní náš tím a bude spolu s nami zastrešovať rôznorodé IT činnosti. Rozhodne sa s nami nebudete nudiť. Čo bude Vaším poslaním?
Zabezpečovanie analytických a konzultačných činností pri IT projektoch
, ale aj menších zmenách v IT prostredí, podnikových procesoch a
digitálnej transformácii
. Časť práce bude zameraná na
zavedenie, rozvoj a údržbu AI (generatívna umelá inteligencia)
a RPA nástrojov (robotická procesná automatizácia)
.
IT služby sú v našej spoločnosti outsourcované, no pre lepšiu agilitu, komunikáciu a priame riadenie vybraných činností vzniklo v roku 2022 nové IT oddelenie. Odbor Informatiky má v tejto chvíli vedúceho a dvoch IT analytikov, ktorí potrebujú posilu. Okrem osobnej spolupráce však treba počítať so samostatnou prácou na diaľku v režime
60 % práca z domu a 40 % práca v kancelárii
.
Vaša pracovná náplň bude pozostávať z týchto činností:
účasť na projektoch
- plánované sú projekty digitálnej transformácie ako napríklad:
upgrady existujúcich informačných systémov
zavádzanie procesne orientovaných aplikácií na báze webu (napr. pre obsluhu zákazníka) - procesná optimalizácia
zavádzanie kancelárskych a kolaboratívnych aplikácií
rozširovanie webového portálového riešenia pre zákazníkov
digitalizácia interných procesov (napr. spracovanie papierovej dokumentácie)
robotizácia a automatizácia
využitie umelej inteligencie
koordinovanie dodávok a riešen
í v spoločnosti s outsourcovaným IT a kontrolné činnosti pri dodávkach
konzultačná činnosť
pre interného užívateľa, analýza podnetov a potrieb
návrh nových/úprava funkcionalít
v existujúcich systémoch a dizajn nových riešení, spolupráca s užívateľmi na príprave zadania pre dodávateľov, finalizácia a odsúhlasovanie zadaní pre dodávateľov, koordinácia dodávok testovania až po reálne prebranie dodávateľských riešení a ich uvedenia „do života“
analytické, implementačné a údržbové činnosti
v oblasti procesnej optimalizácie, robotizácie, automatizácie a AI.
V oblasti RPA používame platformu BluePrism, ktorej sa venuje jeden analytik. Predpokladáme, že nová kolegyňa / nový kolega postupne nadobudne dostatočné vedomosti na jej ďalší rozvoj a bude tvoriť zastupiteľnosť. AI zatiaľ nie je v SSE úplne etablovaná, predpokadáme jej implementácie dodávateľským spôsobom. V týchto oblastiach plánujeme pre novú kolegyňu / nového kolegu potrebné školenia. Samozrejmosťou je adaptačná fáza, počas ktorej Vám poskytneme dostatočné spoznanie IT prostredia.
Naša predstava úspešného kandidáta je
kombináciou nielen IT odborníka
, ale aj
komunikatívneho konzultanta
, ktorý
aktívne podporuje a vytvára efektívne IT riešenia a zmeny
. Od úspešného kandidáta očakávame
vysokoškolské vzdelanie
so zameraním na oblasť IT (nie je to však podmienka),
minimálne 3-ročnú prax v IT oblasti, aktívnu znalosť anglického jazyka a vodičský preukaz skupiny
B
(aktívny vodič).
Odborné požiadavky sa odvíjajú od systémov a projektov, ktoré plánujeme realizovať:
všeobecný prehľad v oblasti informačných technológií,
poznanie webových technológií až na úroveň zdrojového kódu a poznanie webových API a webových služieb,
skúsenosti s tvorbou analýz, zadaní a zmenových požiadaviek pre dodávateľov,
skúsenosti s change managementom, projektovým manažmentom,
skúsenosti s tvorbou aplikácií low-code, no-code a schopnosť i motivácia sa ich učiť,
výhodou sú skúsenosti z projektov digitálnej transformácie v podnikovej sfére, poznanie platforiem BPM, OCR, DMS, ESB, MS 365,
odborné vedomosti a skúsenosti v oblasti zákazníckych informačných systémov pre utility, CRM, ERP v prostredí SAP sú vítané.
Plnohodnotné vykonávanie pracovnej pozície si vyžaduje v rámci osobného nastavenia
cieľovo orientovaného, zodpovedného, iniciatívneho človeka
so schopnosťou učiť sa novým veciam, ktorý vyhľadáva  a využíva užitočné vedomosti.
Analytické, systematické a koncepčné myslenie
Vám pomôže k rýchlej orientácii sa a ku kvalitným pracovným výsledkom. Dôležitým predpokladom je
schopnosť samostatne riešiť a dokončovať komplexné úlohy
. Rozmanitosť úloh a ich plnenie Vám uľahčí
odolnosť voči stresu
. V neposlednom rade využijete na dennej báze Vaše
výborné komunikačné zručnosti a schopnosť „tlmočiť“ jazyk používateľa do technického návrhu
a opačne tak, aby si všetky strany porozumeli.
Zamestnajte sa u nás a získate
Benefity pre zamestnancov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT výhodou, nie podmienkou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
cieľovo orientovaný, zodpovedný, iniciatívny, schopnosť a chuť učiť sa, získavať nové poznatky a vyhľadávať užitočné informácie, výborné komunikačné schopnosti, schopnosť samostatne riešiť a dokončiť komplexné úlohy
Informácie o výberovom konaní
Vážení uchádzači, v prípade záujmu zašlite ŽIVOTOPIS so zameraním na Vaše odborné znalosti v zmysle našich požiadaviek na pracovnú pozíciu. Oceníme doručenie MOTIVAČNÉHO LISTU, v ktorom popíšete, prečo ste sa rozhodli reagovať na našu pracovnú ponuku.
Oba dokumenty zašlite v SLOVENSKOM aj ANGLICKOM JAZYKU najneskôr do 05.02.2026.
SPRACOVANIE OSOBNÝCH ÚDAJOV
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
20.2.2026
(ostáva ešte 30 dní)
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Ivana Strauss
Tel.:
+421908380137
E-mail:
poslať životopis
POSLAŤ ŽIVOTOPIS
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Energia pre Váš život
www.sse.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220027
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Stredoslovenská energetika, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 950 EUR/mesiac