Backend Developer - Junior
Finax, o.c.p., a. s.
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
2 500 EUR/mesiac + v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na čom sa budeš podieľať, ak sa pridáš do Finaxu?
Vo Finaxe veríme, že finančné sebavedomie pristane každému.
Zvyšujeme finančnú gramotnosť ľudí prostredníctvom vzdelávania a meníme spôsob, akým vnímajú financie vďaka našim férovým, transparentným a inovatívnym produktom.
Prečo si myslíme, že by ťa mohla baviť práca na tejto pozícii?
Čaká ťa kombinácia práce na existujúcich riešeniach aj na projektoch, ktoré vznikajú úplne od základu a prinášajú inovácie na investičný trh.
Medzi tvoje kľúčové aktivity by patrili:​
Spolupráca na vývoji backend častí webových aplikácií;
Návrh a implementácia funkcionalít v existujúcich aj nových častiach aplikácií;
Testovanie riešení a pomoc pri identifikácii a oprave jednoduchších chýb;
Spolupráca na prepojení používateľského rozhrania s logikou aplikácie;
Dokumentovanie vlastnej práce.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Laravel (PHP framework) - Mierne pokročilý
October CMS - Mierne pokročilý
JavaScript - Mierne pokročilý
HTML - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Veríme, že naša spolupráca bude úspešná, ak:
máš minimálne 1 rok skúseností s vývojom softvéru
máš základnú znalosť jedného alebo viacerých programovacích jazykov (napr. PHP, JavaScript, CSS, HTML)
máš chuť pracovať s modernými frameworkmi a technológiami (Laravel, VUE, Ionic, OctoberCMS)
rozumieš vývojovým metodikám ako Agile alebo Scrum je výhodou
si schopný/á pracovať samostatne na jednoduchých úlohách
ovládaš AJ na B2 úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme obchodník s cennými papiermi licencovaný Národnou bankou Slovenska. Prinášame férovosť do sveta financií a vytvárame lepšiu budúcnosť pre finančne zabezpečený život bez stresu.
Misiou Finaxu je sprevádzať ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení. Programom finančného vzdelávania sa snažíme zvyšovať finančnú gramotnosť občanov a rovnako ich inšpirovať v tom, ako správne investovať, ako zvýšiť príjmy z úspor, finančne plánovať či neplatiť dane tam, kde nemusia.
Ako prv‎ý sme priniesli tzv. robo-advisor platformu, (automatizované online finančné poradenstvo), nielen na Slovensko a Poľsko, ale aj na ďalšie trhy v strednej Európe a približujeme investovanie ľuďom.
Sme prvá finančná inštitúcia v EÚ, ktorá získala licenciu na poskytovania celoeurópskeho investičného produktu PEPP.
Aktuálne spravujeme majetok v hodnote viac ako 1 mld. eur pre viac ako 100 000 klientov v piatich krajinách a plánujeme expanziu aj na ďalšie trhy.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Daniela Raffajová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220989
Dátum zverejnenia:
20.1.2026
2026-01-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Finax, o.c.p., a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac