O nás
Voľné pozície
Pre študentov
Senior Data Scientist (m/ž)
Miesto práce
Bratislava
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
Od 2 900 EUR/mesiac (brutto)*
Nástupná mzda závisí od individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody.
• Minimálna základná mesačná mzda vo výške
2 900 EUR
.
• Ročná odmena do výšky
20% z ročnej základnej mzdy
za prvý rok a do
30 % z ročnej základnej mzdy
po prvom roku. Odmena sa odvíja od splnenia firemných a osobných cieľov, ktoré sú dohodnuté medzi zamestnancom a jeho nadriadeným.
• Za prvý rok môžete získať ročnú odmenu do výšky
6 960 EUR
, po prvom roku do výšky
10 440 EUR
.
•
13. a 14. plat
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy, na základe podmienok kolektívnej zmluvy.
Poďte s nami tvoriť digitálnu budúcnosť energetiky. Pracujeme na jedinečných projektoch, ktoré menia spôsob, akým fungujú jadrové a vodné elektrárne. Máte skúsenosti s dátovou analytikou, strojovým učením, programovaním algoritmov alebo AI riešeniami? Pracovali ste s Pythonom, GPT, Azure, Databricks alebo Copilotom? Radi vás privítame v našom tíme, kde budete mať príležitosť podieľať sa na zavádzaní umelej inteligencie do našich systémov nielen v jadrových elektrárňach.
Naše projekty:
· Predikcia koncentrácie solí: Využívame historické dáta a predpovede počasia na presné predikcie množstva odluhov pre optimálne koncentrácie minerálov v chladiacich vežiach, čo pomáha ekologickejšiemu fungovaniu elektrární s použitím menej vody.
· Interný chatbot: Interne sme vyvinuli a implementovali AI riešenie s využitím najnovších jazykových modelov na vyhľadávanie v interných dokumentoch a manuáloch, ktoré zamestnancom umožňuje rýchlo nájsť potrebné informácie.
· AI klasifikácia pre údržbu: Automatické prideľovanie trendovacích kódov pre včasnú identifikáciu preventívnej údržby s využitím vlastných neurónových sietí.
· Predikcia degradácie tepelných výmenníkov: Merania teploty a tlaku nám umožňujú predikovať degradáciu tepelných výmenníkov a plánovať údržbu podľa aktuálneho stavu zariadení, v roku 2025 sme tak vyrobili o 4,8GWh elektriny viac, čo je okolo 500 000 €.
· Optimalizácia vlastnej spotreby: Na základe predpovede počasia a aktuálneho stavu elektrárne optimalizujeme nastavenie čerpadiel s vysokou vlastnou spotrebou, v roku 2025 sme tak ušetrili cez 300 000 €.
Pracovná náplň
· Architektúra, vývoj, monitorovanie a zabezpečenie prevádzky Machine Learning a AI riešení.
· Spracovanie, analýza, vizualizácia a interpretácia údajov v oblastiach výroby elektriny, nákladov, nasadzovania zdrojov, údržby zariadení a prevádzkových procesov.
· Tvorba analyticky podporených odporúčaní pre jednotlivé tímy a spracovanie návrhov procesných zlepšení na základe spracovaných údajov.
· Poradenstvo a konzultácie ohľadom spracovania dát a dátovej vedy interným zákazníkom a konzumentom analytických údajov.
· Definovanie návrhov dátových tokov a prevádzkového modelu dátových riešení s dátovými analytikmi a ICT architektmi.
· Inovácie výrobných procesov a používanie moderných modelov na identifikáciu príležitostí na zlepšenie.
Čo ponúkame
Odmeníme vás
13. a 14. platom
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy.
Každý rok garantujeme
zvýšenie mzdy až do výšky inflácie.
Doprajte si
týždeň dovolenky navyše
na oddych a regeneráciu.
Pracujte len 37,5 hodiny týždenne a získajte viac voľného času každý deň.
Flexibilný pracovný čas.
Prispievame až do
600 EUR ročne
na váš III. pilier DDS.
1. október je u nás sviatok – užite si voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.
Zabezpečíme vám príspevok na stravovanie aj počas dočasnej pracovnej neschopnosti.
Oceňujeme vašu vernosť a dlhodobú spoluprácu finančnými odmenami.
Poskytujeme finančnú pomoc v prípade dlhodobej práceneschopnosti.
Investujeme do vášho vzdelávania a tréningov, aby ste mohli rásť a rozvíjať sa.
Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú.
Finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne.
Podporujeme pravidelných darcov krvi a krvnej plazmy finančným príspevkom.
Firemné akcie a teambuildingy.
Sme Bike Friendly firma – máme k dispozícii sprchu a chránený priestor na bicykle.
Poskytujeme odchodné pri odchode do dôchodku nad rámec zákona.
Multisport karta a ďalšie zaujímavé výhody od našich externých partnerov.
Koho hľadáme
- Vysokoškolské vzdelanie II stupňa, najlepšie z odborov zameraných na informačné technológie a matematiku (FIIT STU, FEI STU, FMFI UK, FHI EUBA) .
- Minimálne 5 rokov praxe na podobnej pozícií.
- Počítačové znalosti:
o Znalosť SQL a relačných databáz, Python – podmienkou.
o Znalosť spracovania a transformácie dát z rôznych zdrojov – podmienkou.
o Samostatné používanie prediktívnych a analytických štatistických metód – podmienkou.
o Skúsenosti s Machine Learningom, vizualizačnými metódami a nástrojmi.
o Skúsenosti s Data Mining, Data Collection a Data Validation – výhodou.
o Skúsenosti s Power BI, MS Azure, GPT – výhodou.
o Znalosť SAP – výhodou.
o Skúsenosť s procesmi vo výrobe, prevádzke a údržbe – výhodou.
- Skúsenosti s hĺbkovou analýzou, vizualizáciou a biznisovou interpretáciou, schopnosť pracovať na viacerých analytických projektoch dát.
- Anglický jazyk na úrovni B2 slovom aj písmom.
- Vodičský preukaz sk. B.
- Bezúhonnosť.
Túto pozíciu má na starosti
Lenka Hornáčková
Špecialista pre nábor a výber zamestnancov
+421 910 804 218
Reagovať na ponuku
ID:
5220356
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Programátor
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 900 EUR/mesiac