Systémový analytik senior
AGEL SK a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
výška mzdy sa odvíja od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Medzi našich kolegov hľadáme skúseného odborníka, ktorý bude kľúčovým spojovacím článkom medzi obchodnými požiadavkami a technickou realizáciou. Ak máte analytické myslenie, technický prehľad a rád spolupracujete v tíme, táto pozícia je presne pre vás.
Medzi vaše úlohy bude patriť:
analýza biznis požiadaviek a ich pretransformovanie do technického zadania pre vývojárov
návrh aplikačného rozhrania, dátových modelov a algoritmov tak, aby zodpovedali architektúre riešenia
dizajn orchestrácie služieb a procesných modelov
spolupráca pri návrhu UI s UX dizajnérmi
overovanie a zhodnocovanie nových technológií a prístupov s cieľom skvalitniť existujúce riešenie a zefektívniť vývoj
spolupráca pri riešení produkčných incidentov s cieľom čo najrýchlejšieho obnovenia poškodenej služby
príprava a aktualizácia technickej dokumentácie
spoluúčasť pri nasadení a implementácii riešenia u zákazníka
aktívna spolupráca s architektmi, biznis analytikmi, vývojármi a testermi
Zamestnanecké výhody, benefity
Poskytujeme mnohé zľavy na vybrané produkty a služby.
Cafetéria – zamestnanec má možnosť nakúpiť si z viac ako 800 eshopov na Slovensku.
Organizujeme a participujeme na mnohých udalostiach v rámci vzdelávania, športu a osvety prevencie pred ochoreniami.
Softskillový rozvoj - rôzne tréningy, koučing a účasť na workshopoch zamerané na komunikáciu a vedenie ľudí.
Každoročne organizujeme letné tábory pre deti našich zamestnancov s 50% zľavou, medzinárodný deň detí a aj iné prorodinné balíčky.
Poskytujeme zľavy na nákup tovarov pre domácich miláčikov.
Nezabúdame ani na cestovanie a zľavy v ubytovacích zariadeniach
Každoročne organizujeme AGEL games - športové hry a teambuilding.
Poskytujeme mnohé zľavy na vybrané produkty a služby- od zľavy na tankovanie, nákupy oblečenia, elektroniky, dovolenky až po lístky do SND Bratislava- všestrannosť benefitného systému je u nás samozrejmosťou.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
minimálne 3 roky skúseností so systémovou analýzou
vynikajúca znalosť SQL, REST, JSON, UML
skúsenosť s dizajnom microservice a event driven architecture
výhodou sú praktické skúsenosti s Keycloak, Kafka, PostgreSQL, FHIR
výborné analytické a komunikačné schopnosti
výhodou je znalosť zdravotníckeho prostredia a procesov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť AGEL je najúspešnejším súkromným poskytovateľom zdravotnej starostlivosti v strednej Európe. AGEL je NAJZAMESTNÁVATEĽ ROKA 2020, 2021, 2022 a 2024. Na Slovensku spoločnosť AGEL pôsobí od roku 2006 prostredníctvom svojej dcérskej spoločnosti AGEL SK a prevádzkuje 18 nemocníc, 2 špecializované nemocnice v Bratislave a Banskej Bystrici, Kardiocentrum v Košiciach-Šaci, dve polikliniky, 14 lekární, pracovnú zdravotnú službu, laboratóriá AGELLAB, dopravnú zdravotnú službu a ďalšie spoločnosti, ktoré súvisia s poskytovaním zdravotnej starostlivosti. Súčasťou skupiny je aj Nadácia AGEL. Poskytovanie efektívnej zdravotnej starostlivosti v ekonomicky stabilných zdravotníckych zariadeniach patrí k dlhodobému zámeru spoločnosti. Zameriava sa na rozvoj nemocníc nielen ako celku, ale tiež na rozširovanie starostlivosti v jednotlivých odboroch medicíny, buduje centrá excelentnosti v rámci svojich regionálnych nemocníc. Filozofia spoločnosti je založená na tom, že pacient je na prvom mieste. Prioritou je kvalita, mimoriadny dôraz sa kladie na osvetu v prevencii. Skupina AGEL podporuje vedu, výskum, vzdelávanie, intenzívne spolupracuje so školami a univerzitami. Angažuje sa v zavádzaní umelej inteligencie, telemedicíny a robotickej rehabilitácii.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Patrícia Petrišinová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220188
Dátum zverejnenia:
20.1.2026
2026-01-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
AGEL SK a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac