Manager Helpdesk
FixIS s.r.o.
Miesto práce
Sabinovská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spoločnosť FixIS hľadá Helpdesk Managera, ktorý bude riadiť každodennú prevádzku podpory, koordinovať tím a dohliadať na dodržiavanie SLA.
Pozícia zahŕňa organizáciu procesov, kontrolu plnenia úloh a zabezpečenie vysokej úrovne starostlivosti o zákazníka a jeho spokojnosti.
Technické úlohy rieši tím — hlavnou úlohou je manažment a kvalita poskytovaných služieb.
Hlavné zodpovednosti
Riadenie Helpdesku
Zabezpečenie plynulého fungovania dennej      prevádzky Helpdesku.
Rozdeľovanie tiketov, určovanie priorít a      kontrola dodržiavania SLA.
Dohľad nad kvalitou komunikácie a správnosťou      riešení.
Podpora a zaškolenie členov tímu.
Koordinácia technického tímu
Plánovanie a koordinácia úloh a výjazdov      technikov.
Kontrola plnenia úloh, postupov a základnej      dokumentácie
.
Starostlivosť o klientov
Pravidelná komunikácia s klientmi, riešenie      eskalácií a problémových situácií.
Účasť na onboardingu nových klientov a kontrola      priebehu spolupráce.
Zbieranie spätnej väzby a dbanie na spokojnosť      zákazníkov.
Procesy, projekty a reporting
Účasť na operatívnych úlohách v rámci      projektov.
Monitoring SLA, analýza incidentov a príprava      základných reportov.
Návrhy a podpora pri zlepšovaní procesov a      služieb.
Požiadavky
Skúsenosti s prácou v Helpdesku, IT podpore alebo service managemente
Skúsenosti s koordináciou ľudí alebo procesov
Znalosť princípov SLA a servisných procesov
Schopnosť profesionálnej komunikácie s klientmi a príjemného,      reprezentatívneho vystupovania
Schopnosť pracovať s prioritami a pracovnou záťažou
Systematický a precízny prístup k práci
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame
Pozíciu Helpdesk Managera v stabilnej IT spoločnosti s viac ako      7-ročnými skúsenosťami
Fixnú mzdu od
1800 € brutto / mesiac
Dodatočné bonusy na základe pracovných výsledkov
Jasne definovaný rozsah úloh, procesov a zodpovedností
Prácu s reálnymi klientmi a nastavenými procesmi
Možnosť profesionálneho rozvoja a rastu v rámci spoločnosti
Možnosť čiastočného
home office
MultiSport kartu
Dlhodobú spoluprácu
Finančné podmienky a bonusová časť sa dohadujú individuálne podľa skúseností a profilu kandidáta.
Informácie o výberovom konaní
Zašlite stručný prehľad skúseností a kontaktné údaje a ozveme sa vám s ďalšími informáciami.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Windows 11 - Expert
Active Directory (Windows) - Mierne pokročilý
Doménové prostredie - Mierne pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Základy
IT bezpečnosť - Základy
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
Zálohovanie a obnova dát - Základy
Redmine Helpdesk - Expert
SLA, priority a eskalácie - Expert
Technická dokumentácia - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
5
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Špecializujeme sa na komplexnú starostlivosť a podporu informačných systémov pre malé a stredne veľké spoločnosti. Pre našich klientov sme zodpovedným a spoľahlivým partnerom, ktorým poskytujeme široké portfólio garantovaných služieb ako je správa počítačov, správa serverov, správa siete, modernizáciu a rozvoj IT infraštruktúry, cloudové služby, a mnohé iné. Taktiež optimalizujeme celú IT infraštruktúru aby sme zefektívnili prácu všetkých zamestnancov a firme tak šetrili čas a prostriedky.
V našej spoločnosti sa tešíme skvelému kolektívu, ktorý sa zameriava na vzdelávanie a poskytovanie podpory našim klientom. Poskytujeme viac slobody a voľnosti, a umožňujeme našim zamestnancom učiť sa nové veci. Každý z nich má príležitosť pracovať na zmysluplnej práci.
Pre nás je kľúčové dosahovanie výsledkov v práci. Nezameriavame sa na malé detaily, ako napríklad vybavovanie súkromných záležitostí počas pracovnej doby alebo oneskorenie zamestnanca o pár minút. Prioritou je spolupráca a maximalizovanie spokojnosti klientov aj tímu.
Viac informácií nájdete na našom webe: www.FixIS.sk
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Nikita Sumin
Tel.:
+421948929918
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220368
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
FixIS s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac