Regionálny manažér servisných pobočiek - Východné Slovensko
PCexpres, s.r.o.
Miesto práce
Slovensko (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 2 300 EUR/mesiac
fixná mzda + variabilná zložka (odmeny za plnenie plánov pobočiek v zverenom regióne).
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Koordinácia chodu predajní a riadenie pobočkovej siete PCexpres na východnom Slovensku
• Motivácia predajcov
• Zodpovednosť za výsledky predajov a podpora predaja
• Efektívne riadenie, hodnotenie, motivácia technikov a ich podpora pri plnení úloh
• Pravidelné návštevy pobočiek, sledovanie a riešenie problémov na pobočkách, pomoc a podpora
• Zaškoľovanie novoprijatých technikov do firemných procesov a postupov
• Kontinuálny rozvoj predajnej plochy a vystaveného tovaru
• Pravidelné hodnotenie dosiahnutých výsledkov
• Riešenie operatívnych úloh a reklamácií na predajniach.
Nutná výborná komunikatívnosť a technická zručnosť. Uchádzači, ktorí spolu so životopisom pošlú aj motivačný list budú uprednostnení.
• Obchodno predajné skúsenosti výhodou.
Zamestnanecké výhody, benefity
•	Pestrú a zaujímavú prácu, v ktorej uplatníte a rozviniete svoje riadiace schopnosti, obchodné zručnosti a vzťah k technike
•	Možnosť profesijného rastu
•	Predpoklad vzájomnej dlhodobej spolupráce
•	Stabilitu a zázemie firmy s dominantným postavením na Slovenskom trhu
•	Práca v mladom a dynamickom kolektíve rozrastajúcej sa firmy
•	Zamestnanecké zľavy na náš sortiment a služby
•      Multisport karta
•      Teambuildingové akcie
•	Firemné auto
•	Firemný notebook
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás ponuka zaujala, a radi by ste sa dostali do tímu PCexpres, urobte nasledovné:
- uchádzači, ktorí spolu so životopisom pošlú aj motivačný list budú uprednostnení.
- napíšte motivačný list, ktorý nás motivuje k osobnému pohovoru práve s Vami
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.2.2026
(ostáva ešte 25 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
manažment, riadenie, elektronika, elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Personalistika - Základy
Skladové hospodárstvo - Základy
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
manažér, IT
Počet rokov praxe
3
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky na uchádzača:
-	analytické myslenie
-	schopnosť riadiť, viesť a motivovať tím ľudí výhodou
-	technické myslenie a zručnosť
-	výhodou skúsenosti so servisom mobilných telefónov a tabletov
-	silnú orientáciu na zákazníka, veľmi dobrý zákaznícky servis
-      skúsenosť s marketingom výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prečo PCexpres
Sme najväčší, neustále rozrastujúci sa servis mobilnej elektroniky na Slovensku - vyše 15 rokov skúseností, no stále fungujeme ako partia ľudí, ktorých baví technika a férový prístup. Žiadný korporát. Žiadne prázdne frázy. Len dobrá technika, spokojní zákazníci a práca, ktorá dáva zmysel.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martin Lauko
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5220351
Dátum zverejnenia:
19.1.2026
2026-01-19
lokalita:
Slovensko (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Projektový manažér
,
Regionálny / Oblastný manažér
,
Servisný technik
,
Team leader
,
Technický manažér
Spoločnosť:
PCexpres, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac