IT Business Analytik
SOZA
Miesto práce
Rastislavova 3, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
01.03.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Mzda od 2 200 EUR/mesiac (pri TPP) v závislosti od skúseností + bonusy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Stabilita, zmysel, dôvera. Ak ti tieto slová dávajú zmysel, možno si náš človek.
Ak ťa láka rýchly rast, dynamické prostredie, mladý kolektív, najnovšie technológie, každý mesiac nový projekt alebo boost do životopisu, pravdepodobne nie sme tvoja cieľovka.
Hľadáme niekoho, kto si chce svoju prácu premyslieť, urobiť ju poriadne a byť hrdý na svoj vlastný prínos pri modernizácii interných systémov. Niekoho, komu záleží na tom, ako veci fungujú – a chce, aby fungovali lepšie.
V SOZA pracujeme s obrovským množstvom údajov – o hudobných dielach, autoroch aj honorároch. Máme viacero interných systémov, o ktoré sa treba starať a ktoré chceme ďalej rozvíjať. Sme malý IT tím v rámci organizácie s viac ako 70 zamestnancami.
Aktuálne pripravujeme nový projekt, na ktorý potrebujeme teba – skúseného analytika. Projekt zahŕňa analýzu pôvodného ekonomického softvéru, ktorý rieši procesy záloh a výplat honorárov a návrh nového – lepšieho a modernejšieho riešenia. Budeš mať veľkú mieru dôvery a samostatnosti, no aj prideleného parťáka, ktorého sa môžeš vždy čokoľvek spýtať.
Čo bude tvojou úlohou?
Zber a analýza požiadaviek interného zákazníka
Návrh a špecifikácia funkčného riešenia
Optimalizácia existujúcich riešení
Modelovanie procesov v UML jazyku
Príprava zadania pre vývoj (user stories, tikety)
Úzka spolupráca s programátormi počas vývoja
Spolupráca pri testovaní
Príprava manuálov pre používateľov, podpora pri zavádzaní riešenia do praxe
Zamestnanecké výhody, benefity
Od nás môžeš očakávať:
Podporu
kolegov: naučia ťa z našej brandže čokoľvek, v čom sa necítiš komfortne
Dôveru
v tvoje schopnosti: dostaneš priestor pre tvoj názor a navrhnuté riešenia
Príležitosť
rásť: máme každý rok rozpočet na vzdelávanie. Kurz si vyberieš sám
Priestor na experimenty
: radi by sme skúsili nové technológie vrátane umelej inteligencie
Čas
na kvalitu: iste, aj my máme termíny, ale dôležitejšie je pre nás kvalitné a fungujúce riešenie
Priestor pre seba
: možnosť pracovať z domu 2-3 dni v týždni
Kultúru
: občas sa ti ujdú vstupenky na zaujímavé kultúrno-hudobné podujatia
Málo byrokracie
: dôverujeme si - nestretneš sa s mikromanažmentom a ani ťa nebudeme nútiť vykazovať prácu do rôznych nástrojov. Ak robíš svoju prácu dobre, výsledky nám to ukážu..
Nepravidelné odmeny
a bonusy, ktoré zlepšia ročný príjem
Stabilné pracovné prostredie
v malom priateľskom tíme IT špecialistov
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, zašlite nám, prosím, Váš životopis a motivačný list, v ktorom maximálne na A4 uvediete Vašu motiváciu pracovať na pozícii IT Business Analytik.
Následne posúdime doručené žiadosti a pozveme vybraných uchádzačov  na osobný pohovor.
Pohovory budú prebiehať v 2 výberových kolách.
Nástup je možný okamžite, ale ak máš správnu motiváciu a presvedčíš nás o vzájomnej kompatibilite, sme ochotní na teba počkať.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Doručené žiadosti starostlivo posúdime a budeme Vás kontaktovať. SOZA sa zaväzuje spracúvať Vaše osobné údaje v súlade so zák. č. 12/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
20.2.2026
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
min.5 rokov
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
preukázateľná prax na      pozícii business analytika, technického analytika alebo IT architekta
znalosť UML a skúsenosť s      tvorbou analytických diagramov
dobré porozumenie      softvérovému vývoju a životnému cyklu aplikácií
skúsenosť s návrhom a      dokumentovaním informačných systémov
skúsenosť s ekonomickými      alebo finančnými systémami
schopnosť analyzovať      ekonomické procesy a previesť ich do technického zadania
skúsenosť s nástrojmi typu      Mantis, Jira, Redmine alebo podobnými
samostatnosť, precíznosť a      zodpovedný prístup
veľmi dobré komunikačné      schopnosti
Výhodou
​skúsenosť s návrhom      integračných rozhraní (API)
znalosť SQL na pokročilej      úrovni
technické pozadie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenský ochranný zväz autorský pre práva k hudobným dielam (SOZA) je právnická osoba, občianske združenie autorov a vydavateľov hudobných diel. Predstavuje záujmovú samosprávu, ktorou si nositelia majetkových práv cestou zvolených orgánov spravujú majetkové záujmy spoločenstva ako celku. V súlade s oprávnením Ministerstva kultúry SR spravuje na území Slovenska majetkové autorské práva k hudbe z celého sveta, vykonáva kolektívnu správu práv podľa Autorského zákona už viac ako 100 rokov. SOZA je členom medzinárodných konfederácií GESAC, CISAC a BIEM.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti.
Ochrana a výkon majetkových práv svojich členov. Poskytovanie licencií používateľom hudobných diel, ako napr. televíznym a rozhlasovým vysielateľom, prevádzkovateľom káblovej retransmisie, prevádzkovateľom online služieb, usporiadateľom kultúrnych podujatí a podobne.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Eva Suchá
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221675
Dátum zverejnenia:
21.1.2026
2026-01-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
SOZA
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac