CRM Product Leader
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Slovensko (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2000 € brutto výsledná mzda sa bude odvíjať od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
* Tvorba a správa produktového roadmapu a backlogu
* Definovanie user stories, akceptačných kritérií a cieľov sprintov
* Plánovanie releaseov a koordinácia sprintov
* Spolupráca s cross-funkčnými tímami
* Analýza potrieb používateľov a spätná väzba od klientov
* Koordinovanie technického tímu na základe požiadaviek zákazníkov
* Sledovanie trendov v odvetví a zlepšovanie agilných procesov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Skúsenosti na podobnej pozícii s CRM systémami
* Znalosť agilného vývoja (výhodou)
* Skúsenosti s riadením životného cyklu produktu
* Technické povedomie (softvérový vývoj, webové technológie)
* Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Magdaléna Kršková
Tel.:
+421905815299
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221606
Dátum zverejnenia:
21.1.2026
2026-01-21
lokalita:
Slovensko (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
IT konzultant
,
IT manager
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac