Java/Angular vývojár
Stengl a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
1.2.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 35 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
šikovného full-stack developera
pre nášho klienta v bankovom sektore.
Hlavný technologický stack je java, spring, springboot a Angular (u klienta Angular 19)
Náplň práce
Vývoj digitálnych predajných procesov
Efektívna komunikácia so zákazníkom, projektovým tímom, ostatnými vývojármi a testermi,
Pôsobenie v
agilnom prostredí
.
Zamestnanecké výhody, benefity
kurzy nemeckého a anglického jazyka,
rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
200 eur na vlastne športové a relaxačno – regeneračné aktivity (len pri TPP),
plne preplácané stravné (len pri TPP),
príspevok na DDS (po 12. mesiacoch) (len pri TPP),
bonusy pri jubileách vo firme (len pri TPP),
bonusy pri narodení dieťaťa (len pri TPP),
firemné akcie,
2dni sick day ročne (len pri TPP),
multisport karta.
Ponúkame tiež:
atraktívnu, rôznorodú prácu na zaujímavých projektoch,
kvalitné technické vybavenie, vyspelú IT infraštruktúru,
možnosť profesionálneho rastu,
motivujúce finančné ohodnotenie s možnosťou pravidelného prehodnotenia,
možnosť vzdelávania a výberu rôznych školení (hard skill / soft skill).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Java - Expert
Spring - Expert
Spring Boot - Expert
Angular - Expert
Počet rokov praxe
6
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky na kandidáta
analytické schopnosti,
orientácia na detail, schopnosť analyzovať a riešiť problémy,
zrelosť, samostatnosť a profesionalita, schopnosť samostatne pracovať,
proaktívnosť, byť tímový hráč,
dobré komunikačné a prezentačné schopnosti, aktívna znalosť angličtiny (min. B2),
Technické znalosti:
skúsenosti s vývojom aplikácií v prostredí
java, spring, springboot
,
skúsenosti s vývoj front-end a v prostredí
Angular
HTML5/JavaScript/Bootstrap/Velocity templates
práca v prostredí IntelliJ je preferovaná,
skúsenosti s dátovým modelovaním, ako aj OOP, design patterns
Java aplikačný server, JSON, Ant/Maven, Git
skúsenosti s XML ( XSLT, XSD, XPath, XQuery atď.)
SOAP, Rest webové služby, použitím Java a Groovy
skúsenosti s unit testovaním (JUnit a Mockito)
Nice-to-have znalosti:
znalosť secure communication (SSO Experience je bonus)
skúsenosti s jQuery,
skúsenosti s Jenkins/Artifactory
skúsenosti s viacvrstvovou architektúrou,
všeobecný prehľad v oblasti bankovníctva a financií
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
STENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 25 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
Tel.:
+421903252331
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221536
Dátum zverejnenia:
21.1.2026
2026-01-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Stengl a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
35 EUR/hod.