Nové Mesto nad Váhom
Kechnec Powertrain
Kechnec Electronics
Bratislava
Študentsky program Magna: Študent s IT backgroundom pre oddelenie Nákupu
Miesto práce
Kechnec
Druh pracovného pomeru
internship, stáž
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
6 EUR/hod.
6 EUR/hod.
+ príspevok na cestovné a zvýhodnené stravovanie.
+ každoročné navýšenie hodinovej odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme talentovaných študentov 2-3 ročníka VŠ do nášho študentského programu Magna. Pripoj sa k svetovému dodávateľovi v oblasti automotive už počas štúdia a spolu vytvárajme mobilitu budúcnosti!
Na tejto pozícii bude študent zaradený pod oddelenie nákupu a jeho zodpovednosťou bude najmä viesť aktivity smerujúce k zjednodušeniu, zefektívneniu a zdigitalizovaniu jednotlivých nákupných procesov.
generovanie nápadov ako zjednodušiť / zefektívniť jednotlivé procesy
challengovať existujúci spôsob práce a prichádzať s inovatívnym prístupom
viesť aktivity smerujúce k digitalizácii / automatizácie nákupných procesov
byť kontaktnou osobou medzi oddelením Nákupu a IT
práca s internými systémami (napr. SAP)
podpora nákupcov pri spracovaní dát
príprava a optimalizácia reportov
Zamestnanecké výhody, benefity
Dlhodobá spolupráca až po skončenie VŠ štúdia
Študentský program, individuálny rozvoj pre najlepších.
Možnosť vypracovania diplomovej práce u nás
Príspevok na cestovné.
Zvýhodnené stravovanie v našej jedálni.
Práca v medzinárodnej automotive spoločnosti.
Možnosť sa rozvíjať a aktívne prispieť k tvorbe nových technológií na Slovensku.
Perspektíva práce na TPP po skončení štúdia
MAGNA PRE VÁS
Firemné akcie (organizujeme: Vianočný večierok, Letný deň, športové turnaje)
Šport (podporujeme: MMM v Košiciach, Magna Hill Race, Spoznaj Behom Košice)
Zdravie (Dni Zdravia, vitamínové balíčky, darovanie krvi, program pomoci zamestnancom)
Región (podporujeme: Karpatská nadácia, Active Life, Naše mesto, obec Kechnec)
Vzdelávanie (spolupracujeme: TUKE, SPŠ Košice, SOŠ Šaca, SOŠ Železničná, DSA Trebišov, MyMachine)
Životné prostredie (podporujeme rozvoj biodiverzity v okolí závodu)
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás aktuálna ponuka zaujala a spĺňate uvedené požiadavky, zareagujte na Profesii a zašlite nám, prosím, Váš životopis.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.2.2026
(ostáva ešte 20 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Študent/ka VŠ, 2.-3. ročník
Analytické zručnosti
Zdatný/á v IT
Anglický jazyk výhodou
Možnosť individuálnej dohody – počet hodín, dni práce (očakávame prácu počas celého roka priemerne 20 hod / týždeň v rámci štandardného pracovného času)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Magna je viac ako len jeden z najväčších svetových dodávateľov v automobilovom sektore. Sme spoločnosť zaoberajúca sa technológiami mobility s globálnym tímom pozostávajúcim zo 164 000 podnikateľsky-zameraných zamestnancov a organizačnou štruktúrou navrhnutou tak, aby inovovala ako startup. S 65-ročnými skúsenosťami a systematickým prístupom k návrhu, inžinierstvu a výrobe, ktorý zasahuje takmer do každej oblasti vozidla, sme pripravení podporovať rozvoj mobility v meniacom sa priemysle. Naša globálna sieť zahŕňa 337 výrobných prevádzok a 106 centier pre vývoj produktov, inžinierstvo a predaj, rozmiestnených v 28 krajinách.
Viac informácií o spoločnosti
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martin Žákovič
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
ID:
5221820
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Kechnec
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Nákupca
,
Programátor
Spoločnosť:
Magna
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.