Reporting Analyst
Miesto práce
Landererova 12, Staré Mesto, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Od 1700 eur brutto FIX (finálna suma závisí od predošlých skúseností) a odmeny.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
komunikácia s používateľmi reportov
analýza požiadaviek na reporty
analýza dát a procesov ich spracovávania v zdrojových systémoch
komunikácia s dodávateľmi zdrojových systémov ohľadne poskytovania údajov pre reporting
návrh, vývoj a testovanie reportov v BI (Business Intelligence) nástroji
administrácia BI (Business Intelligence) nástroja
spolupráca pri návrhu metodiky reportovania
analýza rozdielov v reportoch a návrh na ich vyriešenie
spolupráca na rozvojových projektoch za oblasť reportov
plnenie ďalších úloh zadaných nadradeným
Zamestnanecké výhody, benefity
SWAN ponúka prácu v dynamickom prostredí s možnosťou učiť sa. Záleží nám na pracovných vzťahoch a dobrej firemnej kultúre. Spokojnosť kolegov podporujeme aj ponukou benefitov:
Dovolenka oddych : 5 dní benefitnej dovolenky navyše na každý kalendárny rok
Fexibilný pracovný čas : možnosť prispôsobiť prácu svojim potrebám aj vďaka homeoffice (min. 2 dni v týždni)
Starostlivosť o zdravie zamestnancov : zdravé stredy (čerstvé ovocie)
Zdravotná starostlivosť : možnosť využívať celoročnú zdravotnú starostlivosť v ProCare klinikách za zvýhodnených podmienok
MultiSport karta : vďaka, ktorej vieš svoj voľný čas využiť naplno
Motivačné programy : bonus za odporučenie kandidáta, vernostný bonus, Naša hrdinka/náš hrdina a ďalšie iné formy ocenení; ďalšie iné výhody benefitného systému.
Vzdelávanie a rozvoj : online vzdelávanie (prístup k viac než 300 školeniam z rôznych oblastí), certifikované školenia (Prince, ITIL..)
Smartphone : možnosť ľubovoľného výberu s dotáciou zamestnávateľa
Zamestnanecký paušál : dátovanie, volanie a smskovanie
Zľavy u partnerov : možnosť využívať zľavy u našich partnerov
SWAN zľavy : možnosť využívať SWAN produkt/službu za zvýhodnených podmienok
Eventy pre zamestnancov : akcie počas celého roka (vianočná párty, letná párty, športové podujatia, tímové aktivity..)
Rekreačný príspevok: príspevok na rekreáciu vo výške max. 275 € po min. 2 odpracovaných rokoch
Stravovanie : gastro karta s príspevkom, resp. finančná hotovosť
Informácie o výberovom konaní
Zaslaním Vášho životopisu zároveň dávate súhlas so spracovaním Vašich osobných údajov uvedených v životopise spoločnosti SWAN, a. s., Landererova 12, 811 09 Bratislava, IČO: 35 680 202, zapísaná v OR MS Bratislava III, odd.: SA, vložka č.: 2958/B k za účelom výberu uchádzačov v zmysle Zákona č. 18/2018 Z.z o ochrane osobných údajov a Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov.
Ďakujeme všetkým kandidátom za prejavený záujem o inzerované pracovné miesto.
Všetky CV starostlivo prečítame a všetkých kandidátov s relevantnými skúsenosťami budeme kontaktovať najneskôr do 15 pracovných dní po doručení CV. Ďakujeme vopred za záujem byť súčasťou SWANu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
základná úroveň jazyka SQL/PL
MS Office
MS Excel pokročilý
Python základy
Aspoň základy niektorého reportovacieho nástroja (výhoda je TABLEU)
samostatnosť, spoľahlivosť, zodpovedný prístup k práci, precíznosť, systematickosť
analytické myslenie
tímový hráč
schopnosť znášať stresové situácie
znalosť anglického jazyka – mierne pokročilý.
Stručná charakteristika spoločnosti
Telekomunikačný operátor SWAN je druhým najväčším poskytovateľom telekomunikačných služieb firemnej klientele na Slovensku, ktorý tiež ponúka atraktívne služby pre domácnosti a prevádzkuje mobilného operátora 4ka. Svoje služby poskytuje od roku 2000, keď začala ponúkať bezdrôtové dátové pripojenie pre firmy v licencovanom pásme 26 Ghz. Už 20 rokov kontinuálne investuje do budovania vlastnej optickej infraštruktúry, čím sa odlišuje od väčšiny alternatívnych operátorov. Spoločnosť SWAN ako prvá na Slovensku začala s masívnym budovaním a poskytovaním služieb na technológii LTE. Svojou optickou sieťou a fixným LTE pripojením pokrýva tisíce domácností vo viac ako 400 mestách a obciach po celom Slovensku. Od roku 2008 tiež poskytuje tzv. triple play služby pre domácnosti.
V roku 2015 predstavil SWAN originálny koncept mobilného operátora 4ka s dravou obchodnou ponukou, keď za jednotnú cenu 4 centy ponúkol 1 minútu, SMS alebo 1 MB dát. Svoje služby začala 4ka ponúkať v doteraz bezkonkurenčne najširšej predajnej sieti viac ako 1600 pobočiek Slovenskej pošty. Operátor sa orientuje najmä na mladších zákazníkov a tých, ktorí potrebujú veľké objemy dát. Ako prvý priniesol zákazníkom na Slovensku nový paušál s nekonečnými dátami. Prvenstvo si pripísal aj pri spustení pilotnej komerčnej prevádzky 5G siete na Slovensku.
Rovnako ako sa spoločnosť stará o spokojnosť svojich zákazníkov, vytvára atraktívne pracovné prostredie aj pre svojich viac ako 500 zamestnancov na centrále, v pobočkách a SWAN centrách.
Reagovať na ponuku
Adresa spoločnosti
Landererova 12,
821 01 Bratislava,
Slovensko
Poďte k nám
https://budemswan.sk/
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221056
Dátum zverejnenia:
21.1.2026
2026-01-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Finančný analytik
,
IT analytik
,
Obchodný analytik
,
Špecialista analýz a rozvoja prenosových sietí
Spoločnosť:
SWAN, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac