Všade blízko
Voľné pozície
O nás
Benefity
Odborný referent informatik
Miesto práce
Dúbravská cesta 14, Karlova Ves
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.3.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 469 EUR/mesiac
Od 1469 Eur/mesiac -  reálna výška nástupnej mzdy závisí od skúseností a praxe vyhovujúceho kandidáta. Viac informácií o možnostiach odmeňovania poskytneme na výberovom pohovore.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Národná diaľničná spoločnosť privíta kolegu, ktorý bude zodpovedať za:
•	Inštalácia výpočtovej techniky a softvéru v centrále NDS a na strediskách NDS
•	Riešenie používateľských problémov v centrále NDS a na vysunutých pracoviskách
•	Správa PC, NTB, tlačiarní
•	Diagnostika porúch a opravy HW výpočtovej techniky výmenou základných modulov
•	Evidencia majetku v systéme v príslušnom systéme na elektronizáciu procesovskladového hospodárstva a SAP
•	Distribúcia výpočtovej techniky podľa rozdeľovníka a schválených požiadaviek
•	Spracovávanie dokumentov potrebných na evidenciu majetku
•	Činnosti spojené s inventarizáciou výpočtovej techniky
Zamestnanecké výhody, benefity
Benefity, ktoré vám uľahčia prácu a spríjemnia život
V NDS vieme, že spokojní zamestnanci sú základom úspechu. Preto vám ponúkame nielen stabilné pracovné prostredie, ale aj množstvo výhod, ktoré podporia váš profesionálny aj osobný rozvoj. Od finančných benefitov, až po starostlivosť o vašu pohodu – u nás nájdete viac než len prácu. Pozrite sa, čo všetko vás u nás čaká! ⬇️
◦ 7,5 hodinový pracovný úväzok – vďaka tomu majú naši zamestnanci v prepočte o 16 dní v roku viac voľna,
◦ Možnosť stravovania buď formou finančného príspevku v hodnote 5,34€ alebo formou stravovacích poukážok v hodnote 6,6€, pričom nárok na príspevok za stravu máte aj počas dovolenky,
◦ Oddych je dôležitý. S nami si užijete až 5 dní dovolenky naviac,
◦ 3 dni mesačne môžete u nás pracovať formou home-office,
◦ MultiSport karta,
◦ Príspevok na III. pilier DDS vo výške 420€ za rok – myslíme na vašu budúcnosť,
◦ Finančná odmena pri pracovných výročiach – vážime si vernosť a lojalitu,
◦ Prispievame našim kolegom na ročnú diaľničnú známku v hodnote 70€,
◦ Odmeňujeme darcov krvi až do výšky 80€ ročne,
◦ Príspevok pri narodení dieťaťa vo výške 250€ - mať rodinu je dôležité, podporíme vás,
◦ Myslíme sociálne, v nepriaznivých životných situáciách podávame pomocnú ruku,
◦ Ak zostanete PN, finančne vás podporíme,
◦ U nás môžete rásť, organizujeme rôzne kurzy a školenia,
◦ Sme „Zdravá firma“, zdravie je pre nás na 1. mieste a pre našich kolegov ponúkame množstvo aktivít zameraných na posilnenie zdravia,
◦ Možnosť využívať vlastné rekreačné zariadenie pre zamestnancov a rodinných príslušníkov v Liptovskom Jáne za zvýhodnené ceny,
◦ Pracovné voľno s náhradou mzdy v trvaní 1 deň za rok na účasť na dobrovoľníckej aktivite,
◦ Príspevok na kúpu špeciálnych korekčných prostriedkov, dioptrických okuliarových šošoviek a okuliarového rámu alebo dioptrických kontaktných šošoviek.
Informácie o výberovom konaní
Oslovila Vás naša ponuka? Dajte nám o sebe čo najskôr vedieť prostredníctvom svojho životopisu. Motivačný alebo sprievodný list poteší, radi sa o Vás dozvieme čo najviac. V Národnej diaľničnej spoločnosti si vážime všetky reakcie na naše pracovné ponuky, ak niekoho na pohovor nevyberieme, môžeme sa mu znova ozvať neskôr s ponukou pozície, ktorá oveľa viac vyhovuje jeho skúsenostiam alebo schopnostiam. Preto, ak Vás v budúcnosti u nás zaujme iná ponuka, určite neváhajte poslať žiadosť opätovne. My sa jej vždy budeme dôkladne venovať.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 38 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT/technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Mierne pokročilý
SAP - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
1
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- analytické a logické myslenie,
- orientácia na detail,
- dobré komunikačné zručnosti,
- samostatnosť, zodpovednosť a flexibilitu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Národná diaľničná spoločnosť vznikla v roku 2005 a jej 100% akcionárom je štát.
Zamestnáva viac ako 2 000 ľudí.
Úlohou spoločnosti je napĺňať ciele Programu prípravy a výstavby diaľnic, ktorý schvaľuje Vláda Slovenskej republiky.
Zabezpečuje niekoľko veľmi významných a štátom regulovaných činností, predovšetkým plánovanie, prípravu a výstavbu diaľnic, ich údržbu a realizáciu opráv.
V spolupráci s prevádzkovateľom mýtneho systému zabezpečuje spoplatnenie cestnej infraštruktúry v SR.
Pridanou hodnotou služieb, ktoré strediská vykonávajú je bezplatná služba pre motoristov Diaľničná patrola. Svojou činnosťou zvyšuje úroveň bezpečnosti cestnej premávky a zabezpečuje náležitý komfort cestujúcej verejnosti.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Národná diaľničná spoločnosť, a.s.
E-mail:
poslať životopis
Žiadna voľná pracovná pozícia vás neoslovila?
Online dotazník
Kontaktné údaje
Národná diaľničná spoločnosť, a.s.
Dúbravská cesta 14, 841 04 Bratislava, Slovensko
zamestnanie@ndsas.sk
Copyright © Národná diaľničná spoločnosť, a.s.
Voľné pozície
O nás
Benefity
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221439
Dátum zverejnenia:
21.1.2026
2026-01-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
Servisný technik
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Národná diaľničná spoločnosť, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 469 EUR/mesiac