Software Reverse Engineer
SOZA
Miesto práce
Rastislavova 3, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
28 EUR/hod.
Mzda od 230 EUR/deň/8 hodín v závislosti od skúseností, alebo  Mzda od 28 EUR/hodinu
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
SOZA hľadá skúseného externého odborníka, ktorý pomôže s reverzným inžinieringom staršej desktopovej aplikácie v Delphi (Lazarus).
Hľadáme odborníka, ktorý      si vie dať čas na pochopenie systému do hĺbky, vie čítať cudzí kód,      rozmýšľať v súvislostiach a vytvárať výstupy, ktoré majú reálnu hodnotu      pre ďalší vývoj. Nepotrebujeme stovky strán textu, ale niekoho, kto vie      presne pomenovať, ako systém funguje.
V SOZA pracujeme s      obrovským množstvom údajov – o hudobných dielach, autoroch aj honorároch.      Máme viacero interných systémov, o ktoré sa treba starať a ktoré chceme      ďalej rozvíjať. Sme malý IT tím v rámci organizácie s viac ako 70      zamestnancami.
Aktuálne pripravujeme nový      projekt, na ktorý potrebujeme teba – skúseného reverzného inžiniera alebo      senior programátora Delphi. Projekt zahŕňa analýzu pôvodného ekonomického      softvéru, ktorý rieši procesy záloh a výplat honorárov.
Cieľom projektu je získať      dostatočne podrobný technický prehľad o existujúcom diele, ktorý bude      slúžiť ako vstup pre budúcich vývojárov. Tí budú aplikáciu reimplementovať      v modernom technologickom stacku na webovom frameworku.
Čo bude tvojou úlohou?
Detailná technická analýza      architektúry a modulov
Identifikácia a      dokumentácia kľúčovej biznis logiky a výpočtov
Podrobný popis biznis      logiky a výpočtových algoritmov
Dokumentácia závislostí,      komponentov, dátových tokov a kľúčových procesov
Zber a analýza      požiadaviek interného zákazníka
Výstupy, ktoré umožnia      vytvoriť plnohodnotnú kópiu systému
​
Zamestnanecké výhody, benefity
Jedná sa o jednorazový projekt - po podpísaní NDA je možné doručenie zdrojových kódov a príručky používateľa pre prvotnú analýzu na odhad prácnosti a zložitosti projektu.
Model spolupráce:
Min. 50% alokácia
aspoň 1 deň v týždni on-site
on-site školenie a demo aplikácie
on-site konzultácie s používateľmi aplikácie
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, zašlite nám, prosím, Váš životopis a motivačný list, v ktorom maximálne na A4 uvediete Vašu motiváciu pracovať na pozícii Software Reverse Engineer.
Následne posúdime doručené žiadosti a pozveme vybraných uchádzačov na osobný pohovor.
Pohovory budú prebiehať v 2 výberových kolách.
Nástup je možný okamžite, ale ak máš správnu motiváciu a presvedčíš nás o vzájomnej kompatibilite, sme ochotní na teba počkať.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Doručené žiadosti starostlivo posúdime a budeme Vás kontaktovať. SOZA sa zaväzuje spracúvať Vaše osobné údaje v súlade so zák. č. 12/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
20.2.2026
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Prax na pozícii/v oblasti
min. 10 rokov
Počet rokov praxe
10
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Anglický jazyk požadovaný na úrovni porozumenia technickej dokumentácie
Osobnostné predpoklady a zručnosti
preukázateľná      mnohoročná prax na pozícii vývojára Delphi
silné analytické myslenie      a schopnosť pracovať s nezdokumentovaným kódom
preukázateľná skúsenosť s      analýzou software a tvorbou technickej dokumentácie
silný prehľad v objektovom      programovaní, architektúre aplikácií a dátových modeloch
schopnosť doručiť      precíznu, ale nie zbytočne objemnú dokumentáciu
samostatnosť      a zodpovedný prístup
možnosť zapojenia AI na      optimalizáciu času aj nákladov
komunikatívnosť,      otvorenosť a proaktivita
Výhodou
preukázateľná skúsenosť s reverzným inžinierstvom alebo analýzou legacy systémov
skúsenosť s ekonomickými alebo finančnými systémami
skúsenosť s návrhom integračných rozhraní (API)
znalosť SQL na pokročilej úrovni
znalosť a tvorba UML diagramov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenský ochranný zväz autorský pre práva k hudobným dielam (SOZA) je právnická osoba, občianske združenie autorov a vydavateľov hudobných diel. Predstavuje záujmovú samosprávu, ktorou si nositelia majetkových práv cestou zvolených orgánov spravujú majetkové záujmy spoločenstva ako celku. V súlade s oprávnením Ministerstva kultúry SR spravuje na území Slovenska majetkové autorské práva k hudbe z celého sveta, vykonáva kolektívnu správu práv podľa Autorského zákona už viac ako 100 rokov. SOZA je členom medzinárodných konfederácií GESAC, CISAC a BIEM.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti.
Ochrana a výkon majetkových práv svojich členov. Poskytovanie licencií používateľom hudobných diel, ako napr. televíznym a rozhlasovým vysielateľom, prevádzkovateľom káblovej retransmisie, prevádzkovateľom online služieb, usporiadateľom kultúrnych podujatí a podobne.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Eva Suchá
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221713
Dátum zverejnenia:
21.1.2026
2026-01-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
SOZA
Základná zložka mzdy (brutto):
28 EUR/hod.