SLSP.sk
Digitálny/a analytik/čka v marketingu
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 500 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
V Slovenskej Sporiteľni transformujeme digitálny marketing. Dáta, analýzy a reporty sú jeho kľúčovou súčasťou. Tvojou úlohou bude analyzovať dáta z webu a marketingových kampaní a premieňať ich na jasné odporúčania, ktoré pomôžu zlepšiť výsledky. Budeš pripravovať prehľadné analýzy, reporty a dashboardy. Budeš prepájať webové dáta s business dátami, aby si ukázal celkový obraz toho, ako sa nám darí. Samozrejme, na základe výsledkov budeš navrhovať odporúčania ďalších krokov.
Tvoja zodpovednosť bude najmä:
Poznať a navrhovať rozvoj analýz a dát potrebných pre optimalizáciu digitálneho marketingu.
Rozvíjať reporting & dashboarding v kontexte priorít a KPIs.
Vytvárať a interpretovať ad-hoc analýzy, podporovať A/B testing a evidence-based marketing.
Ideálny/a kandidát/ka:
Skúsenosti ako dátový/webový analytik, ideálne v prostredí sales alebo marketingu, vo finančnej inštitúcii, telekomunikáciách, alebo e-Commerce.
Praktické skúsenosti s SQL dotazmi a databázami.
Znalosť Keboola, BigQuery alebo iných nástrojov ETL/ELT je výhodou (ale nie podmienkou).
Znalosť Power BI, Looker Studio, alebo podobných BI nástrojov.
Všeobecný prehľad o Google Tag Manager a Google Analytics 4.
Všeobecný prehľad v reklamných platformách (Meta Ads, Google Ads, Bing Ads) a ich dátových štruktúrach.
Neprekvapí ťa, že vo veľkej banke nájdeš väčšiu komplexitu dát a procesov a tiež, že bezpečnosť dát berieme naozaj vážne.
Si samostatný/á a máš zmysel pre vlastníctvo úloh a dát.
Cítiš sa pohodlne pri podávaní správ rôznym zainteresovaným stranám, vieš vysvetliť nielen to, ako si navrhol analýzu - ale aj to, aký je výsledok.
Si tímový hráč a vieš, že táto veta nie je len klišé :).
Tvoje miesto u nás ti sadne. A nielen pre toto:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 840€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni !
Kontaktné údaje:
Mgr.  Daniela Krchnavá
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221329
Dátum zverejnenia:
21.1.2026
2026-01-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Obchodný analytik
,
SEO analytik
,
Špecialista marketingových analýz
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac