IT Project Manager (Public)
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do našej spoločnosti Asseco CE hľadáme Projektového manažéra, ktorý bude zastrešovať IT projekty v oblasti Public. Čakala by ťa u nás výzva veľkých a komplexných IT projektov.
Projektový manažér zabezpečuje projektové riadenie pre pridelený projekt vo všetkých fázach životného cyklu - po stránke organizačnej, koncepčnej a komunikácie so zákazníkom s využitím metodiky riadenia projektov spoločnosti podľa požiadaviek zákazníka.
Projektový manažér v rámci segmentu Public zastrešuje:
riadenie projektu a jeho dielčích aktivít podľa odsúhlaseného projektového plánu
definovanie úloh, výstupov a zodpovedností pre jednotlivé pracovné skupiny, monitorovanie postupu prác
zastrešuje komplexnú a intenzívnu komunikáciu so zákazníkom
zabezpečenie informovanosti zákazníka o všetkých aspektoch majúcich zásadný vplyv na plnenie predmetu Zmluvy
preberanie a akceptácia projektových výstupov a služieb vykonaných podľa Zmluvy, v prípade potreby iniciovanie nápravných akcií
dohliada na plnenie cieľov jednotlivých dielčích častí projektu
sledovanie napĺňania dohodnutých procedúr a štandardov pre zabezpečenie kvality výstupných produktov
riadi medziprojektové väzby a komunikáciu so subdodávateľmi projektu
plánuje kapacity projektu v spolupráci s líniovými vedúcimi
vypracováva a priebežne aktualizuje projektovú dokumentáciu
koordinuje a kontroluje činnosti projektového tímu, a zabezpečuje pravidelné stretnutie s projektovým tímom
monitoruje a riadi riziká projektu
vypracováva harmonogram prác pre realizovanie projektu v spolupráci s garantom vývoja
priebežne sleduje stav úloh podľa harmonogramu projektu
vypracováva a priebežne aktualizuje kapacitný plán a finančný plán projektu
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Osobnostné predpoklady a zručnosti:
praktické skúsenosti s vedením softwarových projektov v oblasti poskytovania IT riešení sú podmienkou
skúsenosti s riadením projektov v štátnej správe výhodou
znalosti metód projektového riadenia
výborné organizačno - riadiace schopnosti
rozvinuté komunikačné zručnosti
tímová spolupráca,
proklientská orientácia a skúsenosť s prácou s klientom je podmienkou
certifikácia Prince 2 alebo IPMA B alebo C výhodou
VP sk. B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 30 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru. Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221530
Dátum zverejnenia:
21.1.2026
2026-01-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac