Developer - Junior
Finax, o.c.p., a. s.
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
8 EUR/hod.
8 EUR/hod. + v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na čom sa budeš podieľať, ak sa pridáš do Finaxu?
Vo Finaxe sprevádzame ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení a zvyšujeme ich finančnú gramotnosť prostredníctvom finančného vzdelávania.
Teraz máš možnosť stať sa súčasťou tejto peknej myšlienky aj ty.
Prečo si myslíme, že by ťa mohla baviť práca na tejto pozícii?
Ponúkame ti priestor rozvíjať sa vo vývoji webových aplikácií a moderných technológiách. Kolegovia ťa radi zaškolia, podporia a postupne ti pomôžu získať istotu aj pri komplexnejších úlohách.
Medzi tvoje kľúčové aktivity by patrili:
Asistencia pri vývoji softvérových aplikácií pod dohľadom kolegov;
Spolupráca na jednoduchých programovacích úlohách a ladení kódu;
Spolupráca s tímom na implementácii zadaných funkcií do reálnych aplikácií;
Účasť na tímových stretnutiach a brainstormingoch s cieľom lepšie porozumieť procesu vývoja.
Zamestnanecké výhody, benefity
Multisport
Zľavy na produkty Finaxu
Vzdelávacie a rozvojové aktivity
Celofiremné a tímové teambuildingy
Kalčeto a šípky v office
Príspevok na investičný účet vo Finaxe pri udalosti okrúhlych narodenín
Super priestory v Rosume s možnosťou parkovania
Informácie o výberovom konaní
Ozveme sa ti do 7 pracovných dní od reakcie, či už telefonicky alebo mailom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
PHP - Základy
JavaScript - Základy
CSS - Základy
HTML - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Veríme, že naša spolupráca bude úspešná, ak:
si študent/ka vysokej školy 2-3 ročníka v odbore informatika, softvérové inžinierstvo alebo iný príbuzný odbor
máš základnú znalosť programovania v jednom alebo viacerých programovacích jazykoch (napr. PHP, JavaScript, CSS, HTML)
máš záujem o moderné technológie a chuť učiť sa nové frameworky a nástroje (Laravel, VUE, Ionic, OctoberCMS)
máš základné porozumenie princípov vývoja softvéru a tímovej práce
máš schopnosť samostatne riešiť jednoduché úlohy
ovládaš AJ na úrovni B2
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme obchodník s cennými papiermi licencovaný Národnou bankou Slovenska. Prinášame férovosť do sveta financií a vytvárame lepšiu budúcnosť pre finančne zabezpečený život bez stresu.
Misiou Finaxu je sprevádzať ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení. Programom finančného vzdelávania sa snažíme zvyšovať finančnú gramotnosť občanov a rovnako ich inšpirovať v tom, ako správne investovať, ako zvýšiť príjmy z úspor, finančne plánovať či neplatiť dane tam, kde nemusia.
Ako prv‎ý sme priniesli tzv. robo-advisor platformu, (automatizované online finančné poradenstvo), nielen na Slovensko a Poľsko, ale aj na ďalšie trhy v strednej Európe a približujeme investovanie ľuďom.
Sme prvá finančná inštitúcia v EÚ, ktorá získala licenciu na poskytovania celoeurópskeho investičného produktu PEPP.
Aktuálne spravujeme majetok v hodnote viac ako 1 mld. eur pre viac ako 100 000 klientov v piatich krajinách a plánujeme expanziu aj na ďalšie trhy.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Daniela Raffajová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221029
Dátum zverejnenia:
20.1.2026
2026-01-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Finax, o.c.p., a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.