Junior Web Content & Frontend Specialist
Giovani Essenze, s. r. o.
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 1 800 EUR/mesiac
+ finančný príspevok na stravu (mzda závisí od predošlých skúsenosti uchádzača)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme kolegu alebo kolegyňu, ktorý/á sa bude podieľať na budovaní a správe
viacerých medzinárodných e-shopov
. Nejde o čisto programátorskú pozíciu – hľadáme človeka so
základnými až mierne pokročilými technickými znalosťami
, ktorému neprekáža systematická práca s obsahom a štruktúrou webov. Naše e-shopy fungujú na systéme Shoptet Premium.
Vašou náplňou práce bude najmä:
správa a nahadzovanie obsahu do e-shopov (produkty, kategórie, texty),
tvorba a úprava produktových popisov, štruktúry stránok a blogových článkov,
práca s HTML a CSS (úpravy layoutov, blokov a obsahu),
správa obrázkov, alt tagov a základných SEO prvkov,
spolupráca pri spúšťaní nových webov a jazykových mutácií,
základná práca s Git / GitHub (verziovanie, drobné úpravy),
spolupráca s marketingovým a vývojovým tímom,
nahadzovanie blogových článkov za použitia CSS štýlov,
implementácia a testovanie nových funkcií,
spolupráca s tímom na vývoji nových projektov v e-shope,
zabezpečenie funkčnosti e-shopu a riešenie chýb.
Hľadáme
juniorného až mierne pokročilého kandidáta
, ktorý má technické základy, ale zároveň je pripravený venovať sa aj obsahovej a čiastočne manuálnej práci.
Požadujeme:
praktickú znalosť HTML a CSS,
orientáciu v štruktúre webov a e-shopov,
zodpovedný a systematický prístup k práci.
Výhodou sú:
skúsenosti s CMS alebo Shoptet platformou,
znalosť Git / GitHub,
základy JavaScriptu alebo iného programovacieho jazyka,
základná znalosť SEO (title, meta description, alt tagy),
skúsenosti s obsahovou správou webov.
Koho nehľadáme
seniorného programátora, ktorý očakáva výlučne vývoj komplexných aplikácií,
kandidáta, ktorému prekáža systematická alebo opakujúca sa práca,
uchádzača bez základných technických znalostí HTML a CSS.
Zamestnanecké výhody, benefity
nárok na MultiSport kartu po určitom období na pozícii,
stabilná pracovná pozícia,
možnosť platového rastu,
príjemné pracovné prostredie v lukratívnych priestoroch,
spolupráca s pozitívnym a tímovým mladým kolektívom,
zamestnanecké zľavy.
Informácie o výberovom konaní
Zvýhodnený bude uchádzač, ktorý má už prax na podobnej pozícii. Z dôvodu veľkého
počtu uchádzačov budeme kontaktovať len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú požadované
kritériá.
Poprosíme nevolať.
Ďakujeme za pochopenie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
21.2.2026
(ostáva ešte 28 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
HTML - Pokročilý
CSS - Pokročilý
JavaScript - Mierne pokročilý
Grafika - Základy
GitHub - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
1
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​• Základná znalosť PHP a JavaScript.
​• Znalosť práce s HTML aCSS.
​• Spoľahlivosť a schopnosť pracovať samostatne bez priameho dohľadu.
​• Zodpovednosť za testovanie pri nasadení aplikácie, písanie automatizovaných testov (napr. jednotkových testov) nie je povinné, ale je vítané.
​• Ochota učiť sa nové technológie a riešiť problémy v reálnom čase.​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Giovani® je našou vlastnou značkou parfumov na pranie, telových parfumov, vonných sviečok a ďalších produktov. Sme zameraní na internetový predaj. Pôsobíme už v 15 krajinách EÚ a neustále expandujeme do ďalších. Sme najrýchlejšie rastúca značka parfumov na pranie, aká tu kedy bola.
Stabilná práca u nás je istotou. Samozrejmosťou je aj oceňovanie za výsledky a postupné zvyšovanie platového ohodnotenia.
Pracujte aj Vy v dynamicky sa rozvíjajúcej modernej firme, ktorá má vkus a znalosti!
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Dušan Kviatkovský
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221835
Dátum zverejnenia:
21.1.2026
2026-01-21
lokalita:
Košice
Pozícia:
Frontend programátor
,
Programátor
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
Giovani Essenze, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac