IT administrátor
VAMEX, a.s., Košice
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP, resp. dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
minimálne 1.800,- € /výška a štruktúra mzdy, vrátane bonusov, bude individuálne dohodnutá v závislosti od pracovných skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
-	Správa a údržba tlačiarní, vrátane spotrebného materiálu,
-	správa a údržba interných počítačových sieti, vrátane VPN, WIFI,
-	zabezpečenie správy, administrácie, údržby, inštalácie a evidencie infraštruktúrneho a
používateľského HW, SW a licencií,
-	správa, administrácia, údržba a inštalácia systémových a serverových aplikácií a
služieb,
-	monitoring a analýza sietí, serverov, systémových aplikácií a výrobných systémov,
-	koordinácia servisnej podpory HW, SW a kancelárskych zariadení s dodávateľmi,
zabezpečenie drobných opráv HW,
-	školenie užívateľov do interných programov,
-	správa mobilných telefónov,
-	zálohovanie a archivácia dát,
-	vedenie príslušnej technickej dokumentácie a jej aktualizácia,
-	pracovná pohotovosť podľa harmonogramu služieb IT oddelenia.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Koncoročné odmeny, prípade dovolenkový bonus;
- Balík zamestnaneckých benefitov;
- Kariérny rast a podpora rozvoja Vašich zručností;
- Práca v stabilnej spoločnosti, ktorá patrí medzi lídrov v pekárenskom segmente s viac ako 30 ročnou históriou a silným zázemím.​
Informácie o výberovom konaní
Žiadosti, prosíme, zasielajte na e-mailovú adresu praca@vamex.sk. Ku žiadosti pripojte súhlas na spracovanie, správu a archiváciu Vašich osobných údajov v zmysle zákona č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov.
Vzhľadom na zaslaný počet žiadostí budeme kontaktovať iba vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú uvedené požiadavky. Ďakujeme za porozumenie.
DO PREDMETU SPRÁVY NEZABUDNITE ZADAŤ NÁZOV POZÍCIE, NA KTORÚ SA HLÁSITE.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
20.2.2026
(ostáva ešte 30 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technické so zameraním na informačné systémy.
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Úplný začiatočník (A1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Zodpovednosť;
- Flexibilita a samostatnosť;
- Komunikačné a organizačné zručnosti;
- Tímová práca.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť VAMEX a.s., Košice sa zaoberá výrobou pekárenských a cukrárenských výrobkov, ďalej vykonáva obchodnú činnosť v sortimente : chlieb a pekárenské výrobky.
V súčasnej dobe je pekáreň  najväčšou pekárňou na Slovensku s rozlohou 10 000 m2, ktorá zamestnáva cca 300 zamestnancov a svojou mesačnou produkciou cca 1 500 ton pekárenských výrobkov pokrýva celý východoslovenský kraj a s obmedzeným sortimentom aj zvyšok Slovenska.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Gumánová
Tel.:
+421557836040
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221588
Dátum zverejnenia:
21.1.2026
2026-01-21
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT konzultant
,
Servisný technik
Spoločnosť:
VAMEX, a.s., Košice
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac