Business Tester
J&T BANKA, a.s., pobočka zahraničnej banky
Miesto práce
Dvořákovo nábrežie 8, 811 02 Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 900 EUR/mesiac
v závislosti od predchádzajúcich odborných skúseností kandidáta. Mzda je dvojzložková, rozdelená v pomere 70:30 (70% = základná mzda a 30% = osobné ohodnotenie zamestnanca, ktoré je priznané hneď odo dňa uzatvorenia pracovného pomeru zamestnanca) + 2x ročne bonusy až do výšky 100% mzdy, ktoré sú vyplácané v nadväznosti na interné predpisy spoločnosti
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Tvorba a správa testovacích scenárov
• Príprava testovacích dát a matíc pokrytia
• Pripomienkovanie funkčných špecifikácií
• Analýza potrieb/požiadaviek a tvorba testovacej stratégie pre určenú oblasť
• Testovanie softvérových aplikácií s dôrazom na odhaľovanie chýb z hľadiska funkčnosti, použiteľnosti a bezpečnosti
• Vykonávanie funkčných, regresných a akceptačných testov
• Dokumentovanie priebehu testovania, reportovanie chýb a výsledkov testov
• Identifikácia, evidencia a sledovanie chýb (JIRA, Xray Jira plugin)
• Aktívna komunikácia s produktovými vlastníkmi, analytikmi, vývojármi a ďalšími členmi tímu
• Spracovanie príručiek a manuálov pre testovacie účely
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame Vám perspektívnu a stabilnú prácu v dynamickej spoločnosti s možnosťou odborného rastu, individuálnym prístupom, príjemné pracovné prostredie pri Dunaji a množstvom zaujímavých benefitov ako napríklad:
- týždeň dovolenky navyše
- 5 dní platených sick days
- 5 dní platených whatever days
- 400,- eur príspevok na zdravotnú starostlivosť v zmysle interných predpisov
- príspevok zamestnávateľa do výšky 1 200,- eur ročne na kúpu zamestnaneckého investičného produktu
-  400,- eur príspevok zamestnávateľa na nákup tovarov a služieb v rámci platformy cafeteria UP
- odborné vzdelávanie
-príspevok na stravovanie plne hradený zamestnávateľom
-20% zľavu na vstupenky na vybrané predstavenia divadla DPOH a  Slovenského národného divadla
- zvýhodnené bankové produkty
Informácie o výberovom konaní
Prosíme uchádzačov o túto pracovnú pozíciu, aby svoje profesijné životopisy posielali v slovenskom jazyku. Kontaktovať a následne na pohovor budeme pozývať iba tých uchádzačov, ktorí budú spĺňať nami zadané kritériá. Ostatným kandidátom vopred ďakujeme za prejavený záujem o prácu v našej spoločnosti a prajeme im veľa pracovných, ale aj osobných úspechov. Po skončení výberového konania nebudú životopisy naďalej archivované.
Prajeme veľa šťastia vo výberovom konaní.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Ekonomickom alebo technickom
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Jira - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Predošlá skúsenosť s analýzou požiadaviek a testovaním bankového softvéru
- Práca s nástrojmi na správu testov a chýb (JIRA)
Analytické myslenie
Schopnosť pochopiť komplexné systémy a procesy
Rýchle zorientovanie sa v technických aj biznis požiadavkách
Komunikačné zručnosti
Jasná a efektívna komunikácia s rôznymi oddeleniami
Aktívne komunikuje a navrhuje ďalšie kroky, ak veci nepostupujú
​
Kritické myslenie
Nielen „či niečo funguje“, ale aj prečo a ako by to mohlo zlyhať
Schopnosť klásť správne otázky a spochybniť nejasné alebo rozporuplné požiadavky
Zodpovednosť a proaktívny prístup
Preberá plnú zodpovednosť za zverené aj vlastne iniciované úlohy
Nečaká, kým mu niekto zadá úlohu – identifikuje potrebu, navrhne riešenie a pustí sa do toho
Identifikuje oblasti na zlepšenie a koná bez potreby priameho vedenia
Dôsledné dodržiavanie termínov a eskalácia problémov, keď je to potrebné
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi najrýchlejšie rastúce banky v regióne. Sme lídrom v oblasti privátneho a investičného bankovníctva. Vytvárame unikátne investičné príležitosti s najvyššou mierou individuálneho prístupu. Ceníme si zásadu zdieľaného úspechu a spoločne s klientmi, ktorých považujeme za našich partnerov, sa delíme o svoje výnosy. Rovnako ako naši klienti chceme, aby Slovensko bolo bohatšie. V umení, vzdelávaní a startupových inováciách, preto adresne podporujeme tie najlepšie projekty. Sme súčasťou bankového finančného holdingu J&T Finance Group SE.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Matúš Kuzma
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221653
Dátum zverejnenia:
21.1.2026
2026-01-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT tester
Spoločnosť:
J&T BANKA, a.s., pobočka zahraničnej banky
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac