Prečo práve Unicorn
Benefity
Aktuálne hľadáme
Enterprise Business Analyst
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Rozumieš kartovým platbám od terminálu až po settlement a vieš prepájať biznis potreby s funkčným riešením? Si prirodzeným partnerom pre banky, produktové tímy aj IT a v acquiring svete sa cítiš ako doma? Ak hľadáš zmysluplný projekt, kde môžeš využiť svoje SME know-how a reálne ovplyvňovať riešenia pre klientov, máme pre teba ideálnu príležitosť.
Budeš pracovať na medzinárodných projektoch v oblasti bankovníctva a platieb, kde tvoja expertíza pomôže formovať moderné Merchant Acquiring riešenia pre popredné finančné inštitúcie.
Náplň práce
Pôsobenie v roli Enterprise Business Analyst / SME pre Merchant Acquiring
Zber a analýza požiadaviek od bánk a finančných inštitúcií
Návrh end-to-end acquiring riešení (POS / e-commerce → autorizácia → settlement)
Tvorba kľúčovej dokumentácie (BRD, Solution Design, konfiguračné dokumenty)
Riešenie komplexných funkčných otázok a konzultačná podpora klientov
Spolupráca s internými tímami a externými partnermi
Príležitostná práca u klienta vo Viedni
Platové podmienky
3 500 EUR/mesiac
Ohodnotenie sa pohybuje od 3 500€/mesiac v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta. Možná je aj práca na živnosť/ kontrakt.
Čo od Teba očakávame
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Požadovaná prax
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
5+ rokov skúseností v oblasti kartových platieb / Merchant Acquiring
Silné SME znalosti end-to-end acquiringu (gateway, autorizácia, settlement, pricing, poplatky)
Skúsenosť s návrhom riešení a business / solution dokumentáciou
Výborné analytické a komunikačné schopnosti, schopnosť viesť klientské diskusie
Samostatnosť, zodpovednosť a konzultačný prístup
Plynulá komunikácia v anglickom jazyku na úrovni C1
Výhodou:
Znalosť nemčiny
Skúsenosť s ECR integráciami (ZVT, OPI)
Znalosť rakúskeho trhu
Čo Ti ponúkame
– 5 dní rekondičného voľna navyše
– prácu na medzinárodných projektoch a inovatívnych produktoch, ktoré používajú milióny užívateľov po celom svete a zlepšujú svet okolo nás
– kolektív šikovných fajn ľudí, od ktorých sa toho veľa naučíš
– vzdelávanie na mieru, pre tvoj osobný rozvoj a kariérny rast
– hybridný model spolupráce umožňujúci prácu v kancelárii alebo doma
– zázemie renomovanej českej IT firmy, ktorá pôsobí po celej Európe
– voľnočasové aktivity s MultiSport kartou, kultúrne, spoločenské, športové a hlavne tímové akcie a súťaže
– zaujímavé plusy, ktoré si skutočne užiješ - dovolenka v Chorvátsku, windsurfing v Grécku, pobyt na horách a mnoho ďalších
Adresa spoločnosti
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Horváthová
Tel.:
+421905246940
E-mail:
poslať životopis
Unicorn
Milujeme svoju prácu. Napriek tomu, že je niekedy veľmi náročná a ťažká, je krásna. Je to práca tvorivá. Vážime si to, že pracujeme v perspektívnom odbore. My v Unicorne už dávno vieme to, čo dnes všetci objavujú a zažívajú - software je všade. Software Everywhere.
Unicorn je renomovaná európska spoločnosť poskytujúca tie najväčšie informačné systémy a riešenia z oblasti informačných a komunikačných technológií. Dlhodobo sa sústredíme na vysokú pridanú hodnotu a konkurenčnú výhodu v prospech svojich zákazníkov.
Najvýznamnejšou súčasťou skupiny Unicorn je Unicorn Systems, Unicorn University a Plus4U.
Naším mottom je pracovať tak, aby nás to bavilo, čo sa snažíme prenášať aj na našich viac ako 2600 spolupracovníkov.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221744
Dátum zverejnenia:
21.1.2026
2026-01-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Unicorn
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac