PHP SW. Engineer (Symfony/Laravel, MySQL) - 100 % homeoffice
Manuvia, a. s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 3 800 EUR/mesiac
výška mzdy závisí od praxe a doterajších skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pozícia sa obsadzuje pre spoločnosť, ktorá je lídrom na svete v ponuke softvéru pre správu a hodnotenie talentov v rámci výberu zamestnancov.
Firma spolupracuje so svetovými firmami vo viacerých krajinách a viacerých jazykoch.
o Návrh, vývoj, testovanie a údržba full-stack  riešení.
o Vytváranie a optimalizácia komplexných backendových systémov v PHP (Symfony), vývoj a údržba RESTful API.
o Písanie a údržba automatizovaných testov pomocou PHPUnit
o Údržba a zlepšovanie procesov DevOps, cloudovej infraštruktúry a CI/CD.
o Práca s prostredím (Docker, Nginx, Linux).
o Zlepšovanie výkonu, spoľahlivosti a bezpečnosti.
o Kontrola kódu a propagácia osvedčených postupov v oblasti inžinierstva.
o Poskytovanie spätnej väzby k užívateľom a špecifikáciám produktov.
o Spolupráca s produktovými a technickými tímami a s tímom softvérových vývojárov
Zamestnanecké výhody, benefity
• flexibilná pracovná doba a možnosť práce na full HO počas celého pôsobenia - komunikácia na diaľku aj s tímom v Amerike
• príspevok na nastavenie domácej kancelárie a počítača
• notebook
• 25 dní dovolenky
• MultiSport karta
• Kurzy a školenia
• Teamuildingové akcie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- 3 a viacročná prax ak Softvérový vývojár so zameraním na PHP - ideálne Symfony alebo Laravel
- znalosti MySQL a znalosti REST API
- výhodou sú znalosti cloudových platforiem (Azure, AWS), Node.JS, frontendových nástrojov (React, Docker, HTML alebo CSS), práca s GIT a Linux základy
- anglický jazyk je potrebný na aktívnej komunikatívnej úrovni (B2-C1 úroveň)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Manuvia – váš partner na ceste k novej kariére.
Zameriavame sa na prepojenie kandidátov s pracovnými príležitosťami v širokom spektre odvetví, pričom sa sústreďujeme na prispôsobenie služieb vašim konkrétnym potrebám a preferenciám.
Ak hľadáte zamestnanie, ktoré vás bude profesionálne napĺňať, alebo stabilitu, ktorú potrebujete. Naším cieľom je pomôcť vám nájsť pozíciu, ktorá zodpovedá vašim požiadavkám a osobným cieľom.
Nekončíme nájdením novej pracovnej pozície – naším záujmom je zabezpečiť, aby ste sa v novej práci cítili komfortne a dokázali využiť všetky svoje schopnosti a potenciál.
U nás si môžete byť istí, že vám nájdeme prácu na mieru.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Veronika Debnárová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221604
Dátum zverejnenia:
21.1.2026
2026-01-21
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
PHP programátor
Spoločnosť:
Manuvia, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac