Referent na odbore internej a informačnej bezpečnosti M/Ž
TIPOS, národná lotériová spoločnosť, a. s.
Miesto práce
Tomášikova, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
+ mesačná variabilná zložka mzdy do výšky 15%, možnosť získať 13. a 14. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ste kvalifikovaný v problematike bezpečnosti a máte záujem rozvíjať svoju kariéru v tomto smere? Ponúkame Vám možnosť uplatnenia svojich skúseností a vedomostí pri práci na referentskej pozícii na odbore internej a informačnej bezpečnosti.
Referent odboru operatívne riadi prevádzku, udržuje a zvyšuje efektívnosť integrovaného systému manažérstva spoločnosti, zloženého zo systému manažérstva informačnej bezpečnosti podľa medzinárodnej normy ISO/IEC 27001 a systému manažérstva bezpečnosti podľa štandardu Svetovej lotériovej asociácie, vrátane zabezpečenia všetkých s tým súvisiacich činností:
podieľa sa na tvorbe internej dokumentácie na základe požiadaviek normy ISO 27001 a iných štandardov, udržuje a zvyšuje efektívnosť integrovaného systému manažérstva spoločnosti, ktorý sa skladá zo systému manažérstva informačnej bezpečnosti podľa medzinárodnej normy ISO/IEC 27001 a systému manažérstva bezpečnosti podľa štandardu Svetovej lotériovej asociácie, vrátane zabezpečenia všetkých s tým súvisiacich činností,
zabezpečuje optimalizáciu, kontinuálne zlepšovanie a kontrolu procesov v rámci jeho zodpovedností,
zabezpečuje a vykonáva aj ďalšie činnosti a úlohy na zabezpečenie súladu a implementácie požiadaviek podľa normy ISO 27001 a štandardu WLA:SCS v podmienkach spoločnosti (napr. proces riadenia aktív, riadenie prístupov do fyzických priestorov spoločnosti, preskúmavanie prístupových práv, podieľanie sa na vykonávaní analýzy rizík informačnej bezpečnosti, a pod.).
​
Zamestnanecké výhody, benefity
• práca v stabilnej spoločnosti
• konkurencieschopné finančné ohodnotenie, pri ktorom nerobíme rozdiely medzi ženami a mužmi
• 5 dní dovolenky navyše
• príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
• nadštandardný príspevok na stravovanie, ktorý je v plnej výške hradený zamestnávateľom
• MultiSport karta so zaujímavým príspevkom od zamestnávateľa
• mobilný telefón aj na súkromné účely
• možnosť priznať 13. a 14. plat v rámci polročných hodnotiacich rozhovorov
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že spĺňate naše požiadavky, reagujte priamo cez www.profesia.sk - POSLAŤ SPOLOČNOSTI ŽIVOTOPIS.
Informácie o Vás starostlivo posúdime a ak nás Váš životopis osloví, ozveme sa s pozvánkou na osobné stretnutie.
Uchádzačov súčasne informujeme, že v zmysle Zákona o ochrane osobných údajov budú po ukončení výberového konania osobné údaje zlikvidované.
Pozícia je vhodná aj pre osobu so zdravotným znevýhodnením.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
vysokoškolské vzdelanie v odbore informačných technológií alebo v oblasti riadenia rizík
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​čistý register trestov
schopnosť jasne a stručne formulovať požiadavky
schopnosť efektívne komunikovať
analytické zručnosti
proaktívny prístup k riešeniu úloh a zadaní
zodpovednosť a spoľahlivosť
AJ na úrovni C1 a risk management sú výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TIPOS, národná lotériová spoločnosť, a. s. je obchodná spoločnosť so 100 % majetkovou účasťou štátu. Slovenská republika je ako akcionár zastúpená Ministerstvom cestovného ruchu a športu Slovenskej republiky. Jedným z hlavných poslaní spoločnosti TIPOS je podporovať množstvo dobročinných projektov zo športovej, sociálnej a kultúrnej oblasti. Zdroje na túto podporu získava z prevádzkovania číselných lotérií, kurzových stávok, internetových hier a predaja stieracích žrebov.
Hlavný predmet činnosti:
• prevádzkovanie číselných lotérií a hazardných hier prevádzkovaných prostredníctvom internetu,
• prevádzkovanie lotériových hier podľa ust. § 4 ods. 3 písm. c), d), e) a f) Zákona č. 30/2019Z.z. o hazardných hrách a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov.
V spoločnosti TIPOS je úplnou samozrejmosťou vytvárať a udržiavať priateľské a inkluzívne pracovné prostredie, bez rozdielu pre všetkých našich súčasných aj budúcich zamestnancov. Našim zamestnancom poskytujeme všetky nástroje, tréningy a skúsenosti, ktoré potrebujú k rozvoju svojho potenciálu.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Odbor ľudských zdrojov a obstarávania nákupov
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5221892
Dátum zverejnenia:
22.1.2026
2026-01-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Risk manager
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
TIPOS, národná lotériová spoločnosť, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac