Lead Developer(C#, .NET)
Unlimit Recruitment, s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 4 000 EUR/mesiac
Finálna výška platu sa odvíja od seniority kandidátov. Uvedená mzda je pre TPP.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Pre nášho klienta hľadáme Lead .NET Developera. Budete súčasťou nového tímu, ktorý bude zodpovedný za vývoj novej generácie produktu a taktiež za ďalší rozvoj jeho funkčnosti.  Ak ste ste .NET Developer a chcete robiť na produkte ktorý zachraňuje ľudské životy, tak neváhajte poslať vaše CV.
Tvojou úlohou bude:
- Navrhovať a rozvíjať softvérové riešenia  s využitím technológií ako .NET, C#, HTML5 a Angular.
- Byť súčasťou agilného vývojového tímu, klásť dôraz na kvalitu softvéru prostredníctvom automatizovaného testovania a priebežného zefektívňovania vývojového procesu.
- Prispievať k zabezpečeniu najvyšších kvalitatívnych štandardov softvéru v súlade s požiadavkami prísne regulovaného zdravotníckeho prostredia.
- Podporovať svojich kolegov v ich rozvoji a zároveň prinášať nové impulzy a vízie, ktoré vedú k neustálemu zlepšovaniu produktov aj procesov.
Zamestnanecké výhody, benefity
6 extra voľných dní ročne + 3 plne platené dni práceneschopnosti bez nutnosti lekárskeho potvrdenia
100 % preplatenie mzdy pri PN až do 20 dní ročne (vrátane starostlivosti o rodinu)
Podpora pre rodiny: príspevky na škôlky, letné tábory a novorodencov
300 € ročne na osobnú regeneráciu a wellness
Príspevky na dôchodkové sporenie a finančné poradenstvo
Jazykové kurzy, tréningy mäkkých zručností, produktové a technické školenia
Oslavy tvojich míľnikov: pracovné výročia, životné udalosti a iné
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Poskytovateľ jedinečných softvérových riešení, ktoré skutočne pomáhajú a majú dosah na kvalitu života ľudí na celom svete
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 5 rokov skúseností s vývojom softvéru v prostredí .NET
(.NET / C#)
skúseností na vedúcej pozícii alebo v manažérskej úlohe
Znalosť vývojových rámcov (frameworkov) a integračných technológií
Schopnosť pracovať v medzinárodnom tíme
Dobré komunikačné schopnosti v angličtine – písomné aj ústne
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Recruitment company with focus on IT jobs.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michal Benda
Tel.:
+421903926772
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222019
Dátum zverejnenia:
22.1.2026
2026-01-22
lokalita:
Košice
Pozícia:
.NET programátor
,
C# programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Unlimit Recruitment, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac