IT administrátor / IT support
Lomnická, s.r.o.
Miesto práce
Devín
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
Výška základnej mzdy sa odvíja od množstva skúseností a znalostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Poskytuješ technickú podporu používateľom prostredníctvom helpdesku, riešiš incidenty a požiadavky.
Realizuješ IT podporu a servisné zásahy pre viaceré interné aj externé objekty a spoločnosti, a to ako on-site, tak aj vzdialene.
Spravuješ, monitoruješ a udržiavaš IT infraštruktúru – siete, servery a pracovné stanice, pričom využívaš nástroje ako Zabbix.
Staráš sa o údržbu kancelárskej techniky, vrátane počítačov, tlačiarní, skenerov a telefónov.
Pripravuješ, konfiguruješ a nasadzuješ IT vybavenie pre nových zamestnancov, najmä Apple zariadenia.
Spravuješ operačné systémy, softvér, e-mailové služby a používateľské účty na platformách macOS a Microsoft 365.
Zabezpečuješ zálohovanie dát a správu prístupov.
Spravuješ mobilné zariadenia a vzdialené prístupy, vrátane Apple zariadení, VPN a TeamViewer.
Vykonávaš základnú správu kamerových, zabezpečovacích a technických systémov, ako sú Avigilon, Hikvision a Jablotron.
Realizuješ pravidelnú profylaktiku, údržbu a evidenciu IT zariadení.
Typický deň tráviš riešením technických problémov a podporou kolegov, aby mohli bezproblémovo pracovať.
Pracovná doba je flexibilná.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca u nás ti umožní byť súčasťou priateľského kolektívu.
Práca v modernom prostredí s najnovšími technológiami, čo ti umožní byť v centre diania.
Flexibilita a férové finančné ohodnotenie.
13. plat ako odmena za tvoju tvrdú prácu.
5 dní dovolenky nad rámec, aby si si mohol užiť voľný čas.
3 dni Sick Day, aby si sa mohol zotaviť bez obáv o svoju prácu.
Možnosť profesijného rastu a vzdelávania, aby si sa mohol neustále zdokonaľovať.
Teambuildingové aktivity, ktoré posilnia tímového ducha.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
SŠ/VŠ vzdelanie v IT alebo príbuznom obore
Znalosť HW a OS (Windows, Linux, OSX)
Samostatnosť a zodpovednosť
Technické myslenie a analytické schopnosti
Schopnosť riešiť problémy
Komunikácia s používateľmi
Orientácia na detail a precíznosť
Schopnosť pracovať v tíme
Otvárať sa novým technológiam
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť sa zameriava na obchodnú činnosť a aktivity v oblasti nehnuteľností (nákup, predaj, prenájom a správa). Zároveň poskytuje poradenské služby v oblasti obchodu a služieb a zabezpečuje IT služby pre svojich klientov.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Frantisek Konopka
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222905
Dátum zverejnenia:
23.1.2026
2026-01-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Lomnická, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac