IT - samostatný pracovník
Küster - automobilová technika spol. s r. o.
Miesto práce
Továrenská 1, Vlkanová
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 600 EUR/mesiac
Finálna výška nástupnej mzdy, sa stanoví na základe individuálnych kvalifikačných a pracovných skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
spravovanie počítačových sietí
riešenie menších porúch v počítačových sieťach
zálohovanie dát
koordinácia tokov dát v aplikačných programoch
zostavovanie špeciálnych tlačových výstupov
sumarizácia a riešenie problémov zamestnancov v súvislosti s aplikačnými programami
zaškoľovanie zamestnancov do nových programov
spolupráca s dodávateľmi softvéru a hardvéru
zabezpečenie prevádzky a údržby interného a externého telefonického spojenia
zabezpečenie prenosu dát a pripojenie na elektronickú poštu a internet, pripájanie na zákaznícke portály
zodpovednosť za dodržanie, aktualizáciu systému riadenia informačnej bezpečnosti
zodpovednosť za dodržanie zákona o ochrane osobných údajov v oblasti informačných systémov
Zamestnanecké výhody, benefity
13. a 14. plat      v závislosti od dosiahnutého hospodárskeho výsledku
štvrťročná odmena za      nulovú neprítomnosť, pružný pracovný čas
príspevok na dopravu zo      sociálneho fondu raz ročne, pravidelná valorizácia raz ročne
odmeny pri životných      jubileách, vernostná odmena
stravovanie vo firemnej      reštaurácii formou výberu zo 6 druhov jedál v cene 1,22 €
možnosť odborného      rastu, jazykové kurzy
perspektívne pracovné      miesto v stabilnej zahraničnej spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
Počet výberových kôl: 2
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Nemecký jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosti v oblastiach: Správa počítačovej siete (Cisco),      Správa Active Directory, Správa Domain Server, Windows Server, SQL Server,      Správa Microsoft 365 (OneDrive, Sharepoint), Správa vmWare, Veeam (resp.      iné zálohovanie dát), vítaná znalosť v oblasti Firewall (Fortigate), ESET      Endpoint
organizačné schopnosti
systém riadenia informačnej bezpečnosti, kyberbezpečnosť (TISAX)
ochrana údajov
znalosť      nemeckého alebo anglického jazyka slovom aj písmom
práca s PC – Word, Excel, Outlook
vodičský preukaz - B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Strojárska výroba so zameraním na výrobu výrobkov pre automobilový priemysel.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Miroslava Dvorská
Tel.:
+421484365223, +421 917368828
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222563
Dátum zverejnenia:
23.1.2026
2026-01-23
lokalita:
Vlkanová
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Küster - automobilová technika spol. s r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac