Senior CBS IT analytik / vývojár pre kartovú doménu – Acquirer
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
možný ihneď resp. dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 6 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 500,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 000,- do 6 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
som Marcel z CODERAMA a do nášho tímu aktuálne hľadám skúseného
CBS IT analytika / vývojára
pre
kartovú doménu v bankovom prostredí
, ktorý sa zapojí do analýzy, návrhu a rozvoja riešení v
Acquirer oblasti
.
Ide o dlhodobý projekt, v rámci ktorého je v prípade kvalitnej spolupráce, jeho garantované trvanie minimálne
do konca roka 2026
a vysokým potenciálom pokračovania.
Ak máš skúsenosti s
IBM i (AS400)
, orientuješ sa v kartovom svete a vieš čítať (ideálne aj vyvíjať)
RPG kód
, čítaj ďalej.
Čo ťa čaká:
analýza požiadaviek na zmeny a rozvoj aplikácií v
kartovej (Acquirer) oblasti
technický návrh riešení
a ich detailný popis primárne na platforme
IBM i (AS400)
orientácia a práca s existujúcou a
rozsiahlou codebase v RPG
návrh a dokumentácia
integrácií
medzi systémami
spolupráca na vývoji a úpravách existujúcich riešení (programovanie je
výhodou, nie striktne povinné
)
tvorba a údržba technickej a analytickej
dokumentácie
spolupráca s existujúcim tímom (mentoring zabezpečený), ktorý je primárne zameraný na
Issuer oblasť
aktívna komunikácia s IT a biznis partnermi v bankovom prostredí
Čo od teba očakávame:
seniornú úroveň skúseností
v oblasti IT analýzy / vývoja
formu spolupráce onsite / offsite (50 / 50) v office v Bratislave
znalosť platformy
IBM i (AS400)
schopnosť
čítať a analyzovať RPG kód
(vývoj v RPG je výrazný benefit)
orientáciu v
DB2
, CL a základnú znalosť
COBOL-u
(aspoň pre čítanie kódu)
znalosť kartových produktov –
primárne Acquirer oblasť
všeobecné porozumenie fungovania kartového ekosystému (
banky, VISA, MasterCard
)
skúsenosti s návrhom integrácií a znalosť technológií
XML, SOAP, SQL, MQ
​analytické myslenie a schopnosť prepájať biznis požiadavky s technickým riešením​
Popri práci ťa čaká skvelý tím ľudí, ktorých môžeš stretnúť naživo v našich officoch v Bratislave, Žiline, Martine, a Banskej Bystrici. Ak však preferuješ online stretká úplne tomu rozumieme.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a my sa ti ozveme späť :)​
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
IBM i (AS400) - Pokročilý
RPG - Pokročilý
DB2 - Pokročilý
CL - Pokročilý
COBOL – aspoň orientácia v existujúcom kóde - Pokročilý
Card Acquiring (kľúčové) - Pokročilý
XML - Pokročilý
SOAP - Pokročilý
SQL - Pokročilý
MQ / messaging - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marcel Figura
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222901
Dátum zverejnenia:
23.1.2026
2026-01-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac