Unix/SYS administrator
SkyToll, a. s.
Miesto práce
Lamačská cesta, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 - 3 800 EUR/mesiac
Mzda je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína na 2.800 € brutto pri plnom úväzku.
Variabil 16% vyplácaný štvrťročne na základe plnenia KSI
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Inštalácia, konfigurácia automatizácia a správa technológii:
UNIX: Enterprise Linux 7,8 (RHE, CentOS, Oracle Linux)
Virtualizácia: oVirt
Kontajnerizácia: Docker, Podman, k8s ...
NET: TCP/IP, DNS, DHCP, model OSI/ISO ...
Automatizácia: Ansible, Terraform ...
GIT
Zamestnanecké výhody, benefity
Finančné výhody:
- atraktívna základná mzda
- variabilná zložka pri splnení KSI 16%
- vernostné odmeny za odpracované roky
- mimoriadne prémie
Flexibilita a voľno:
- pružný/flexibilný pracovný čas
- 5 dní pracovné voľno
- možnosť občas pracovať z domu (home office)
Stabilita a rast:
- stabilný finančný rast a obrat spoločnosti
- nízka fluktuácia zamestnancov
- podpora aj v mimoriadnych životných situáciách
Vzdelávanie a rozvoj:
- bezplatné jazykové kurzy
- interné vzdelávanie
- odborné školenia
Firemná kultúra:
- rôznorodé teambuildingy
- neformálny dress code na pracovisku
- darčeky pre deti zamestnancov 2x ročne
- veľkolepé Vianočné večierky
- priateľská atmosféra na pracovisku
Zdravie a wellbeing:
- UpBalansea karta
- úschovňa bicyklov na pracovisku
- kvalitná káva
Informácie o výberovom konaní
Na základe zaslaného životopisu dôkladne posúdime Vaše skúsenosti, znalosti a predpoklady na obsadzovanú pracovnú pozíciu.
V prípade, že spĺňate požiadavky, s radosťou Vás pozveme na interview najneskôr do 10 dní od prijatia žiadosti. Uchádzač, ktorý sa zúčastní výberového konania bude informovaný o výsledku telefonicky alebo e-mailom.
Ak Vás nebudeme do 30 dní kontaktovať, vybrali sme kandidáta, ktorého skúsenosti a znalosti lepšie zodpovedajú požiadavkám našej spoločnosti.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.2.2026
(ostáva ešte 22 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
informatika, telekomunikácie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Administrácia UNIX/Linux - Pokročilý
TCP/IP - Pokročilý
Docker - Pokročilý
Podman - Pokročilý
Terraform - Pokročilý
Ansible - Pokročilý
CentOS - Pokročilý
Enterprise Linux - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
DevOps, Systémový administrátor
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Výhodou sú znalosti:
Cloud: OCI, AZURE ...
Orchestrácia: OpenShift, Rancher, VMware Tanzu....
DB: PostgreSQL
Očakávame:
komunikačné schopnosti
tímový hráč
​zodpovednosť
chuť vzdelávať sa a sledovať trendy v informačných a open-source technológiách​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Dňa 13. januára 2009 podpísala spoločnosť SkyToll, a.s. zmluvu s Národnou diaľničnou spoločnosťou na dodávku a prevádzku Komplexnej služby elektronického výberu mýta v Slovenskej republike.
Slovenský projekt elektronického výberu mýta je vo svete unikátny tým, že pokrýva okrem diaľnic a rýchlostných ciest aj veľký rozsah ciest prvej triedy najvyspelejšou technológiou satelitného mýta. Riešenie  je založené na GPS - GSM technológii, je maximálne flexibilné na zabezpečenie budúceho nárastu objemu nákladnej dopravy, ako i rozširovania cestnej siete SR. Na realizácii projektu sa zúčastňujú nielen renomované medzinárodné firmy, ale aj slovenskí odborníci a lokálne spoločnosti v oblasti informačných technológií a inteligentných dopravných systémov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Iveta Posoldová, PhD.
Tel.:
+421232336920
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222048
Dátum zverejnenia:
22.1.2026
2026-01-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
SkyToll, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac