Vývojár Hardvéru (inteligentné zariadenia)
HYDAC Electronic, s.r.o.
Miesto práce
Tvrdošín, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
Minimálne: od 1 400 € / mesiac v závislosti na skúsenostiach kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Tvorba digitálnych obvodových riešení vychádzajúcich z architektúry celého systému
Návrh a vývoj hardvérových riešení pre mikrokontroléry a embedded linuxové platformy
Integrovanie softvérových modulov a periférnych hardvérových komponentov na rôzne cieľové platformy
Analýza nových hardvérových riešení vlastných produktov a určenie optimálneho riešenia na základe požiadaviek projektu
Spolupráca v tíme, ako aj s externými partnermi, prípadne zákazníkmi v prostredí agilného projektového riadenia
Zamestnanecké výhody, benefity
13. + 14. plat
Flexibilný pracovný čas + možnosť výkonu práce z domu
Príspevok zamestnávateľa na doplnkové dôchodkové sporenie (3. pilier)
Dlhodobá kariérna perspektíva
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnika, Informatika, alebo Fyzika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
relevantné skúsenosti - výhodou
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Odborné skúsenosti s vývojom zabudovaného hardvéru
Skúsenosti s hardvérovými a softvérovými modulmi pre mikrokontroléry a SoC založené na ARM, ako aj s ich komponentmi na čipe (ISP, GPU, NPU)
Skúsenosti s C/C++ sú výhodou
Skúsenosti s pripojením snímačov s vysokou rýchlosťou prenosu dát (MIPI-CSI, MIPI-DSI) a pracovné skúsenosti s rozhraniami ako SPI, I2C, I2S, UART, USB, PCIe, Ethernet, SD / MMC, Bluetooth atď.
Flexibilita voči zaškoleniu a pracovným cestám do centrálneho sídla spoločnosti v Nemecku
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
HYDAC Electronic s.r.o je dcérskou spoločnosťou HYDAC INTERNATIONAL Nemecko. Zameranie spoločnosti: výroba elmg. cievok, hydraulických komponentov pre osobné, nákladné automobily a stroje, vývoj produktov, výroba senzorov automatizácia výrobných liniek
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jana Kapala Štefancová
Tel.:
+421908356724
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222560
Dátum zverejnenia:
23.1.2026
2026-01-23
lokalita:
Tvrdošín
Pozícia:
Elektronik
,
Elektrotechnický inžinier
,
Programátor
,
Špecialista vývoja produktov
,
Výskumný a vedecký pracovník
Spoločnosť:
HYDAC Electronic, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac