Senior QA AI Inžinier
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
1.2.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 300 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je max 3 300,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje do 5 500,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Ahoj,
som Nika z CODERAMA a do tímu hľadám šikovného QA Inžiniera so skúsenosťami s AI. Pracuj z pohodlia domova s americkým tímom.
Čo ťa počas dňa čaká?
Návrh
QA a evaluačnej stratégie
pre AI systémy (LLM, agenti, RAG).
Testovanie správania AI v štandardných, hraničných a rizikových scenároch.
Budovanie
evaluačných a testovacích frameworkov
(automatizované aj manuálne).
Automatizácia testov a integrácia do
CI/CD
.
Validácia
kvality dát, retrievalu a embeddingov
.
Detekcia halucinácií, model driftu, biasu a regresií.
Spolupráca na
monitoringu a observability
AI systémov.
Riadenie defect triage a root cause analýza.
Čo od teba očakávame my?
Skúsenosť s
QA pre AI / ML systémy
alebo komplexné dátové systémy.
Schopnosť navrhovať
end-to-end testovaciu stratégiu
.
Skúsenosť s testovaním
nedeterministických systémov
.
Analytické myslenie a schopnosť identifikovať failure scenáre.
Samostatnosť, ownership a schopnosť spolupráce s vývojovými tímami.
Ochota zúčastňovať sa meetingov medzi 14:00-18:00h.
Technológie na projekte:
Python
LLM a agentické AI systémy
RAG, embeddingy, retrievel
API a backend testing
CI/CD pipeline
Monitoring a observability nástroje
Test automation frameworky
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a my sa ti ozveme späť :)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Český jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Python - Pokročilý
API - Pokročilý
AI - Umelá inteligencia - Pokročilý
LLM - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Tím
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222447
Dátum zverejnenia:
22.1.2026
2026-01-22
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 300 EUR/mesiac