ERP aplikačný administrátor
FIMABO spol. s r.o.
Miesto práce
Potvorice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
Výška nástupnej mzdy je výsledkom vzájomnej dohody na základe úspešne absolvovaného pracovného pohovoru a vo výraznej miere závisí na pracovných skúsenostiach a kvalifikačných predpokladoch uchádzača. Skladá sa z fixnej, variabilnej zložky a dochádzkového bonusu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného
aplikačného správcu ERP systémov
, ktorý bude ako člen tímu zodpovedný za zabezpečovanie stabilnej prevádzky, rozvoja a podpory dvoch ERP systémov a ich používateľov v spoločnostiach Fimabo a HB Steel. Hlavnou náplňou na tejto pozícii bude najmä:
správa a konfigurácia ERP systémov podľa potrieb      spoločností
podpora koncových používateľov (riešenie      incidentov, spracovanie požiadaviek, školenia)
analýza biznis požiadaviek a návrh riešení v ERP      systéme
spolupráca s externými dodávateľmi a vývojármi
testovanie nových funkcionalít, aktualizácií a      integrácií
správa užívateľských práv, dokumentácie a      procesov
účasť na rozvojových a optimalizačných projektoch
Pozícia je určená pre kandidáta s dobrým porozumením podnikových procesov, ktorý je schopný efektívne prepájať obchodné požiadavky s IT riešeniami.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť získať finančný príspevok na dopravu do práce až do výšky 150 € mesačne
Možnosť výhodného ubytovania pre zamestnancov v blízkosti výrobného areálu
Koncoročné odmeny
Flexibilný pracovný čas s dôrazom na rovnováhu medzi pracovným a súkromným životom
Osobné dary pri životných jubileách ako prejav uznania a vďaky za vašu prácu
Príjemné a moderné  pracovné prostredie
Možnosť využívať výrobné kapacity spoločnosti za zvýhodnených podmienok
Podpora profesijného rastu formou školení a odborného vzdelávania s možnosťou získania odborných certifikátov
Stravovanie v závodnej jedálni s príspevkom nad rámec zákona (obed za 1 €)
Pitný režim, káva zdarma
Výkonnostný a motivačný bonusový systém odmeňovania
Možnosť zúčastňovať sa tímových a spoločenských podujatí (teambuildingy)
Príjemná a podporná kolektívna atmosféra
Práca s modernými technológiami a nástrojmi
Kurzy anglického jazyka hradené zamestnávateľom
Informácie o výberovom konaní
V prípade ak Vás naša ponuka zaujala, reagovať môžete zaslaním svojho životopisu.
Vybraní uchádzači budú kontaktovaní za účelom osobného stretnutia.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosť so správou ERP systému (skúsenosť so systémom
ESO      od výrobcu HT Solutions výhodou, nie podmienkou
)
orientácia v podnikových procesoch (účtovníctvo,      výroba, logistika, sklad, obchod)
analytické myslenie a schopnosť riešiť problémy
schopnosť komunikovať s používateľmi aj IT tímom
základná znalosť databáz (SQL) výhodou
samostatnosť, zodpovednosť a systematický prístup
technické alebo ekonomické vzdelanie
skúsenosti s implementáciou alebo migráciou ERP      systémov
znalosť integračných rozhraní (API, EDI)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť FIMABO spol. s r. o. je členom skupiny ONIXON GRP a oslávila už 32. výročie svojho úspešného pôsobenia na trhu v oblasti zákazkovej výroby oceľových a antikorových produktov, konštrukcií a vlastných gastrozariadení pre komerčné využite. Investíciami do nových strojárskych technológií, zlepšovaním výrobných procesov a zamestnávaním tých najlepších, chceme aj naďalej prekonávať očakávania zákazníkov v oblasti kvality produkcie. Viac o našej spoločnosti sa dozviete na www.fimabo.sk
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Simona Barková
Tel.:
+421915195448, +421 32/7771427
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222454
Dátum zverejnenia:
22.1.2026
2026-01-22
lokalita:
Potvorice
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
FIMABO spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac