Data Automation Specialist
GymBeam s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Automatizácia dátových procesov a workflowov s primárnym zameraním na cenotvorbu;
Vývoj dátových pipeline a integrácií v prostredí Keboola pre spracovanie veľkých objemov dát z interných a externých zdrojov;
Nastavovanie a údržba BI reportingových riešení (Tableau) - tvorba dashboardov s integrovanými automatizovanými výstupmi pre pomoc s cenotvorbou;
Optimalizácia a automatizácia existujúcich procesov - redukcia manuálnych úkonov, zvyšovanie efektivity a presnosti dát;
Podpora dátovo-riadeného rozhodovania v oblastiach ako cenotvorba, riadenie výpredajov a maržová analýza;
Spolupráca naprieč firmou pri nastavovaní dátových tokov a automatizovaných riešení.
Priebežná dokumentácia uvedených riešení.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Angličtina na úrovni B1 alebo vyššej;
Stredne pokročilá znalosť Python/SQL pre transformáciu dát;
Skúsenosti s BI nástrojmi (napr. Tableau) a prácou s GenAI (napr. ChatGPT, Gemini) sú výhodou;
Analytické myslenie, ochota učiť sa a schopnosť pracovať s číslami;
Schopnosť orientovať sa v biznisových dátach (tržby, náklady, ziskovosť, marže);
Záujem o oblasť cenotvorby, e-commerce alebo retail;
Precíznosť a zmysel pre detail;
Vysokoškolské vzdelanie technického, analytického, ekonomického alebo marketingového zamerania je výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme GymBeam, najrýchlejšie rastúci e-commerce projekt so športovou výživou, oblečením, príslušenstvom a zdravými potravinami v Európe. Naša spoločnosť vznikla v roku 2014 a aktívne pôsobí na 16 trhoch, kde otvára dvere do sveta zdravého životného štýlu miliónom zákazníkov. Tomu zodpovedá aj náš pestrý a bohatý sortiment, ktorý predstavuje viac ako 10000 produktov a 125 značiek.
Našou pýchou sú však najmä vlastné značky, medzi ktoré patria prírodné produkty s bio certifikátom VanaVita, doplnky zamerané na dámy BeastPink, prémiové športové oblečenie STRIX či herné suplementy XBEAM. Úspech nielen týchto značiek potvrdzuje silná zákaznícka základňa, ale aj mnohé ocenenia za kvalitu a obľúbenosť na rôznych trhoch.
Charakterizuje nás aj raketový rast a obrat v desiatkach miliónov eur. Firemná kultúra a hodnoty GymBeam sa opierajú o orientáciu na zákazníka, budovanie komunity, vysoké pracovné nasadenie, inovácie vďaka novým technológiám, ale aj súdržný a talentovaný tím. Našim kolegom preto ponúkame aj množstvo príležitostí na realizáciu.
Samozrejmosťou je kariérny rast, flexibilný pracovný čas, zaujímavé benefity či možnosť vzdelávania. Aj vďaka tomu poskytuje GymBeam zázemie a stabilitu viac ako 600 zamestnancom na rôznych pozíciách od manuálnych cez marketing až po IT. Všetci sme tak súčasťou exponenciálneho rastu firmy, ktorá nás považuje za kľúčových členov pre svoj budúci rozvoj. Pridajte sa k nám a staňte sa aj vy súčasťou tohto dobrodružstva!
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Olena Andrushchak
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222348
Dátum zverejnenia:
22.1.2026
2026-01-22
lokalita:
Košice
Pozícia:
Databázový analytik
Spoločnosť:
GymBeam s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac