Angular Developer
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Poprad, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 - 4 500 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta (spolupráca je možná aj na s.r.o., v závislosti od seniority do 360 EUR/MD)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného Angular Developera na dlhodobú spoluprácu na zaujímavom greenfield fintech projekte. Ako súčasť profesionálneho tímu sa budete podieľať na vývoji frontendu v Angulari, pričom backend je postavený na Liferay platforme využívajúcej OSGi-based JVM. Pracovať budete v medzinárodnom tíme s rakúskymi a slovenskými kolegami. Na výber je office v Poprade alebo Viedni, pri oboch treba rátať aspoň s jedným dňom týždenne onsite.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Flexibilný pracovný čas
- Flat štruktúra
- 4 Sick-days ročne
- Mobilný a dátový paušál aj na súkromné účely, kvalitný notebook a HW vybavenie podľa osobných preferencii (Windows, MacOS)
- Teambuildingy
- Príspevok na tretí pilier
- Podpora vzdelávania vo forme Workshopov/E-Learning programov
Informácie o výberovom konaní
Prosím, zašlite svoj životopis na e-mailovú adresu jobs@sourcefirstinternational.com. Vždy máme otvorené viacero pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Česku, ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.6.2026
(ostáva ešte 156 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient sa venuje vývoju softvéru na mieru a consultingu v oblasti kritických obchodných systémov s primárnym zameraním na Západnu Európu v oblasti logistiky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Javascript - Pokročilý
Typescript - Pokročilý
Angular - Pokročilý
Skúsenosti s agilným vývojom
Flexibilita, komunikačné schopnosti, analytické myslenie a doťahovanie vecí do konca
Slovenský a Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2) - denná komunikácia
Výhodou:
Liferay
Java
Nemecký jazyk
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: IT Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222913
Dátum zverejnenia:
23.1.2026
2026-01-23
lokalita:
Poprad
Pozícia:
Frontend programátor
,
IT konzultant
,
Javascript programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac