O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Biznis analytik (Fintech)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 200 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kandidáta/kandidátku, ktorý sa stane členom tímu pri rozvoji biznisu v oblasti fintech - banking zamerané na rôzne služby a inovatívne riešenia,  digitalizáciu bankových služieb a optimalizáciu procesov. Vašou úlohou bude nielen analýza dát, ale najmä formovanie budúcnosti firemného bankovníctva prostredníctvom inovácií.
Úlohy:
- Strategický rozvoj a propozícia,  zodpovedný za nastavenie stratégie a uvedenie nového produktu na trh
- Manažment životného cyklu: Zastrešíte kompletný proces od ideového konceptu cez implementáciu až po monitoring výkonnosti produktov,
- Optimalizácia procesov: Budete aktívne vyhľadávať príležitosti na zefektívnenie produktového portfólia a procesov s cieľom zvýšiť ich kvalitu a výnosnosť , zlepšenie procesov
- Digitalizácia a inovácie: V spolupráci s technologickými tímami budete navrhovať nové služby s pridanou hodnotou, ktoré reflektujú moderné trendy v bankovníctve
- Stakeholder manažment: Vaša práca si vyžaduje úzku súčinnosť s internými tímami a externými partnermi pri koordinácii kľúčových projektov.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Práca v podpornom a profesionálnom prostredí, ktoré podporuje váš profesijný rast
- Možnosť priamo ovplyvňovať digitálnu transformáciu služieb vo sfére firemného bankovníctva
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: martina.kochanova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Medzinárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti Bankovníctva a fintech.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Fintech, Bankovníctvo
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Prax na pozícii/v oblasti
biznis analytik
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosť vo fintech a bankovom biznise: Disponujete preukázateľnou praxou v oblasti produktového manažmentu  napríklad -  platobné služby a karty, online banking,  transakčné systémy, multicash služby a iné
- Ovládať biznis procesy rôznych produktov ich nastavovanie alebo inovácie
- Skúsenosti so zavádzaním nových produktov: Máte praktické skúsenosti s kompletným procesom nastavovania a úspešného uvádzania nových bankových produktov na trh
- Digitálna transformácia: Aktívne ste sa podieľali na digitalizácii procesov, čím dokážete prinášať riešenia pre modernú éru bankovníctva
- Agilné nastavenie: Práca v agilnom prostredí vám nie je cudzia; viete sa rýchlo zorientovať v dynamických zmenách a efektívne fungovať v rámci agilných tímov
- Analyticko-obchodný talent: Vašou silnou stránkou je schopnosť prepojiť biznisové ciele s analytickým videním, vďaka čomu dokážete včas identifikovať príležitosti a navrhovať efektívne riešenia problémov
- Schopnosť analyticky myslieť a rýchlo sa adaptovať na dynamické zmeny trhu
- Proaktívny prístup k riešeniu úloh v prostredí, kde digitalizácia hrá prím
- Tímového ducha a vynikajúce komunikačné schopnosti potrebné pre spoluprácu naprieč bankovými oddeleniami
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Martina Kochanová
Tel.:
+421910346851
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222928
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Produktový manažér - špecialista
,
Programátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac