IT Aplikačný Support
Direct Parcel Distribution SK s.r.o.
Miesto práce
Pharos Park, Ružinov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
+ 10% odmeny vyplácané kvartálne (po skúšobnej dobe)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo budeš robiť?
Riešiš IT incidenty a požiadavky interných používateľov – od  softvéru, prístupových práv až po O365, SAP a interné aplikácie DPD.
Zabezpečíš prvotnú diagnostiku, vyriešiš problém alebo ho správne nasmeruješ na vyššiu úroveň podpory.
Budeš riadiť komunikáciu v pridelených incidentoch a úzko spolupracovať s klientmi či partnermi pri analýze nedostatkov.
Postaráš sa o správu používateľských účtov a oprávnení (Active Directory, interné aplikácie) a overíš funkčnosť vybavených požiadaviek.
Budeš monitorovať a podporovať prevádzku IT systémov (Grafana, Zabbix), riešiť problémy a eskalovať ich dodávateľom alebo vyššej podpore.
Získaš zodpovednosť za administráciu a správu Jira Service Managementu – projekty, workflowy, SLA, automatizácie, oprávnenia, reporting, prepojenie s Confluence.
Vytvoríš a budeš udržiavať znalostnú databázu, návody a dokumentáciu, aby si pomohol používateľom aj kolegom.
Budeš spolupracovať s technickými tímami pri riešení výpadkov a incidentov, komunikovať so zákazníkmi, partnermi a dodávateľmi.
Pripravíš pravidelné IT reporty a budeš automatizovať procesy (Python, Excel).
Podporíš projekty pri nasadzovaní nových aplikácií a riešení – testovanie, školenia používateľov, konzultačná činnosť v oblasti systémov DPD.
Zamestnanecké výhody, benefity
DPD sa stará o to, aby sa zamestnanci cítili na pracovisku dobre a mali vytvorené čo najlepšie podmienky. Preto sme vytvorili pestrý program benefitov, ktorého cieľom je podporiť spokojnosť a motiváciu každého zamestnanca.
*Ponúkame možnosť sebarealizácie, osobnostného a profesijného rozvoja formou interných a externých školení.
*Počas pracovného dňa sa môžeš vzdelávať v anglickom jazyku - individuálna alebo skupinová hodina, online alebo F2F, slovenský lektor alebo native speaker - čo si vyberieš.
*U nás zažiješ množstvo spoločných aktivít ako sú napríklad spoločné raňajky, súťaže o zaujímavé ceny, budeš sa môcť zapojiť do rôznych dobročinných aktivít.
*Po práci je potrebné oddychovať - šport, wellness (Multisport karta) alebo len čítanie kníh (darčekové poukážky).
*A samozrejme ak máš rád/a cestovanie, tak extra 5 dní dovolenky.
*Priateľom, s ktorými sa na cestách zoznámiš, môžeš poslať kopec balíkov za VIP cenu.
*A počas práce alebo oddychu ti budeme prispievať na Tvoju budúcnosť v dôchodkovom veku.
*Na teambuildingoch spoznáš, že sme dynamický tím, ktorí sa zaujíma o #planetazem.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technické zameranie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Microsoft Outlook - Mierne pokročilý
Microsoft Word - Mierne pokročilý
Microsoft PowerPoint - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Aký by náš IT Support Technician mal byť?
*Asertívny, nekonfliktný, spoľahlivý
*Schopný pozrieť sa na problém očami zadávateľa, nielen ako riešiteľ
*„CAN DO“ attitude – aktívne hľadá spôsoby, ako problémy riešiť a vyriešiť
*Dobré komunikačné schopnosti
*Schopný zachovať si profesionálny prístup a byť tímový hráč
*Mal by reprezentovať hodnoty DPD, aj vo vzťahu k svojim kolegom.
*Veľkou výhodou sú skúsenosti na obdobnej pozícii (helpdesk, techsupport)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pridajte sa k nám do DPD Slovensko a staňte sa členom jednej z popredných spoločností v rámci logistiky a prepravy s viac ako 20 ročnou tradíciou na trhu. Staráme sa každý deň o tisícky spokojných zákazníkov. Sme súčasťou medzinárodnej DPD siete a sme tiež odborníkmi na našom domácom trhu.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Simona Pálfiová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222342
Dátum zverejnenia:
22.1.2026
2026-01-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Direct Parcel Distribution SK s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac