Vývojár Softvéru (senzorové a meracie systémy)
HYDAC Electronic, s.r.o.
Miesto práce
Tvrdošín, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
Minimálne: od 1 400 € / mesiac v závislosti na skúsenostiach kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vývoj a implementácia embedded softvéru pre mikrokontroléry a linuxové vstavané systémy založené na ARM® procesoroch
Vývoj a údržba firmvéru, hostiteľských aplikácií a výrobných nástrojov pre produkty jednotlivých produktových línií
Návrh a realizácia softvérovej architektúry
Analýza hardvérových riešení vlastných produktov z pohľadu softvéru a výber optimálneho variantu na základe projektových požiadaviek
Pokrytie celého procesu od sériovej implementácie až po riadenie životného cyklu produktu
Analýza nových senzorov, SoC a mikrokontrolérov a ich následné uvedenie do prevádzky
Spolupráca v tíme, ako aj s externými partnermi, prípadne zákazníkmi v prostredí agilného projektového riadenia
Zamestnanecké výhody, benefity
13. + 14. plat
Flexibilný pracovný čas + možnosť výkonu práce z domu
Príspevok zamestnávateľa na doplnkové dôchodkové sporenie (3. pilier)
Dlhodobá kariérna perspektíva
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika alebo Elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Linux - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
relevantné skúsenosti - výhodou
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s programovaním vstavaných systémov a aplikácií pod Linuxom, ideálne s C/ C++
Znalosť ďalších objektovo orientovaných jazykov na vysokej úrovni, napr. C# alebo Python je výhodou
Dobrá znalosť moderných vývojových nástrojov
Skúsenosti s rozhraniami a protokolmi ako Ethernet, MIPI alebo CAN sú výhodou
Flexibilita voči zaškoleniu a pracovným cestám do centrálneho sídla spoločnosti v Nemecku
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
HYDAC Electronic s.r.o je dcérskou spoločnosťou HYDAC INTERNATIONAL Nemecko. Zameranie spoločnosti: výroba elmg. cievok, hydraulických komponentov pre osobné, nákladné automobily a stroje, vývoj produktov, výroba senzorov automatizácia výrobných liniek
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jana Kapala Štefancová
Tel.:
+421908356724
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222552
Dátum zverejnenia:
23.1.2026
2026-01-23
lokalita:
Tvrdošín
Pozícia:
C# programátor
,
C++ programátor
,
Elektrotechnický inžinier
,
Softvérový inžinier
,
Špecialista vývoja produktov
Spoločnosť:
HYDAC Electronic, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac