C/C++ expert developer (team lead) for motion control system
Universal Instruments s. r. o.
Miesto práce
Stará Vajnorská 27, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Programovanie jadra motion control systému v C/C++
Vývoj systému riadenia pohybu Motion Control System, v strojoch Fuzion
Návrh, vývoj, a riešenie softvéru pre technologickú U.S. firmu / riadenie koplexných strojov, výrobných liniek
Vývoj systému v RTOS Linux RedHawk
Potenciál na pozíciu team leadra/architekta systému
Spolupráca s vývojármi v U.S
Nový vývojový team v Bratislave
Úzka spolupráca s vývojármi hardware, testermi
Široké spektrum projektov, riešenie komplexných problémov, inovácií, zamerané na .NET a high tech vývoj
Občasné cestovanie do USA
Technologicky zamerané na C / C++ vývoj
C or C++ development, additional languages and tools are big plus !
https://www.uic.com/products-surface-mount/
Zamestnanecké výhody, benefity
IPhone na súkromné účely
Pravidelné team eventy
Práca v high-tech spoločnosti s mnohými inovatívnymi prístupmi a technológiami
Cestovanie do USA
Zázemie medzinárodnej spoločnosti
Úplne nové projekty a nový team
Praca v kancelárii + homeoffice
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
C - Pokročilý
C++ - Pokročilý
RedHawk Linux RTOS - Pokročilý
Real time OS - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Expertná znalosť C / C++, a iných vývojových technológií
Skúsenosti s prácou v RTOS (RedHawk, VxWorks, TI-RTOS, FreeRTOS)
Skúsenosti s riadením vývoja
Znalosť vývojových prostredí (aspoň jeden zo zonamu vyššie)
Znalosť nástrojov pre podporu vývoja softvéru (Git, JIRA)
Pokročilý softvérový vývoj a techniky (multithreading, interrupts, algoritmy)
Znalosť MFC je plus
Znalosť mikroprocesorov a mikrokontrolérov je plus
Skúsenosti s návrhom HW a vývoj softvéru na low-level úrovni sú plus
Skúsenosti so skriptovaním pomocou Bash alebo Python výhodou
Precíznosť, zodpovednosť a samostatnosť pri práci
Anglický jazyk na komunikáciu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Universal Instruments is a global leader in the design and manufacture of advanced automation and assembly equipment solutions for the electronics manufacturing industry. With a lineage of more than 50 years, Universal is the longest-standing company in the electronics assembly space.
Universal provides complete solutions to meet specific requirements by leveraging its portfolio of flexible platforms for surface mount, through-hole, advanced semiconductor packaging, light mechanical, and final assembly processes. This best-in-class equipment set is complemented by state of the art software and operational services to help customers monitor and manage operational activities, improve efficiency and lower overall costs of manufacturing. Universal provides exclusive manufacturing process expertise through its world-renowned Advanced Process Lab, and delivers lasting value and support throughout all phases of the ownership experience through a global service infrastructure. Universal maintains offices in the Americas, Europe, and Asia, and is represented through a worldwide direct sales and distributor network.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Attila Kotrba
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222731
Dátum zverejnenia:
23.1.2026
2026-01-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
C programátor
,
C++ programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Universal Instruments s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac