Správca GIS/sietí/IT - zástup počas MD
Správa Národného parku Veľká Fatra so sídlom v Martine
Miesto práce
P. O. Hviezdoslava 73/38, Martin
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiac
Mzda je od 1 300 EUR/mesiac - záleží od praxe a skúseností uchádzača, možnosť dohody.
Platové podmienky sú určené podľa zákona č. 553/2003 Z. z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme v znení neskorších predpisov. 
Finálny funkčný plat pozostáva z tarifného platu, po skúšobnej dobe aj z osobného príplatku a bude stanovený podľa dosiahnutej odbornej praxe a plnenia pracovných úloh. Po skúšobnej dobe na základe výsledkov je priznávaný osobný príplatok na požadovanú výšku mzdy dohodnutú na pohovore.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zamestnanec na tejto pozícii:
Zabezpečuje aktualizáciu tematických mapových vrstiev Správy NPVF pre potreby aktualizácie štátneho mapového diela.
Podieľa sa na spracovaní koncepčných materiálov v oblasti rozvoja GIS v Správe NP Veľká Fatra v súlade s koncepciou rezortného a štátneho informačného systému.
Podieľa sa na spracovaní dokumentácie,      metodických a informačných materiálov ochrany prírody a krajiny s dôrazom      na ich výstupy do GIS.
Pripravuje podkladové GIS vrstvy pre      tvorbu sústavy NATURA 2000.
Zabezpečuje správu a administráciu      počítačovej siete a serverov – podieľa sa na prevádzke web stránky a      súvisiacich aplikácií a prevádzke adresára e-mailových adries.
Zabezpečuje údržbu siete (konfigurácia,      zálohovanie dát, antivírová kontrola, ochrana dát).
Vytvára bezpečnostnú politiku v sieti      organizácie, kontroluje dodržiavanie pravidiel informačnej bezpečnosti.
Vykonáva odborné práce na optických,      bezdrôtových alebo kabelážnych systémoch pre siete.
Zabezpečuje správu ostatnej výpočtovej      techniky (inštalácia, konfigurácia a údržba PC a periférnych zariadení).
Vykonáva pravidelné inštalovanie a      aktualizovanie softvéru a firmvéru na výpočtových a komunikačných      zariadeniach.
Monitoruje a analyzuje chyby v      komunikačných systémoch, navrhuje riešenia odstraňovania vzniknutých      problémov.
Vypracováva mapové diela a mapové výstupy      v tlačenej aj elektronickej podobe.
​Spracováva odborné podklady GIS databáz z      hľadiska bioty, biotopov pre účel vyhlasovania, zmeny a zrušenia      chránených území, ako aj iných projektov týkajúcich sa územia NPVF.
Zamestnanecké výhody, benefity
- pružný pracovný čas
- dovolenka nad rámec zákona č. 311/2001 Z. z. (Zákonník práce) + 5 dní
- stravné nad rámec zákona č. 311/2001 Z. z. (Zákonník práce)
- príspevok na DDS (3 % z hrubej mzdy už od začiatku pracovného pomeru)
- pracovné voľno nad rámec zákona č. 311/2001 Z. z. (Zákonník práce) + 2 dni
- možnosť priznania osobného príplatku k základnej zložke mzdy v závislosti od úrovne plnenia pracovných úloh
- služobný PC a mobil
- príjemný kolektív
- zamestnanecká zľava na ubytovanie v chatách
Informácie o výberovom konaní
Pracovná pozícia je na zástup počas materskej a rodičovskej dovolenky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, správa sietí, GIS
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
QGIS - Pokročilý
ArcMap - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT, správa sietí, GIS
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Od budúceho kolegu očakávame tímovosť, zodpovednosť, kolegialitu, precíznosť a dodržiavanie termínov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Správa Národného parku Veľká Fatra so sídlom v Martine je príspevková organizácia v zriaďovateľskej pôsobnosti Ministerstva životného prostredia SR, ktorá zabezpečuje úlohy na úseku ochrany prírody a krajiny podľa zákona č. 543/2002 Z. z. o ochrane prírody a krajiny v znení neskorších predpisov a osobitných predpisov na území národného parku a jeho ochranného pásma.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Kapustová
Tel.:
+421902236692
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222815
Dátum zverejnenia:
23.1.2026
2026-01-23
lokalita:
Martin
Pozícia:
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Správa Národného parku Veľká Fatra so sídlom v Martine
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac