O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Data analytik
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 500 EUR/mesiac
*finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Väčšina ľudí vidí v databázach len riadky a stĺpce. Ty v nich vidíš príležitosti, skryté riziká a cestu k lepším výsledkom. Do controlling tímu nehľadáme len „vyplňovača tabuliek“, ale biznis partnera, ktorý vezme dáta a premení ich na strategickú výhodu
Budeš kľúčovým článkom pri strategických rozhodnutiach. Tvojou úlohou nebude len reportovať minulosť, ale tvoriť budúcnosť cez:
- Deep-dive analýzy: Tvoje zistenia budú priamo ovplyvňovať dôležité biznis rozhodnutia
- Power BI architektúru: Budeš vyvíjať a automatizovať nové reporty
- Performance & Profitability: Sledovanie výkonnosti a vyhodnocovanie business casov
- Ad-hoc analýzy
Zamestnanecké výhody, benefity
- Práca v podpornom a profesionálnom prostredí, ktoré podporuje váš profesijný rast
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: martina.kochanova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Medzinárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti fintech banking.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Fintech, Bankovníctvo
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
SQL - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Power BI - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Data Analytik
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- praktická skúsenosť SQL & Power BI : Písanie skriptov a stavba komplexných dashboardov
- analýza,  predikcia a vyhodnocovanie rôznych biznis case
- automatizácia reportov a skúsenosť s Excel
- Moderné dátové nástroje sú vítané Keboola, Snowflake alebo Databricks
- Skúsenosti s interpretáciou a prezentáciou dát
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Martina Kochanová
Tel.:
+421910346851
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222966
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac