Dátový/á špecialista/ka pre likvidáciu škôd
UNIQA
Miesto práce
Krasovského 3986/15, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví vás práca s dátami, hľadanie súvislostí a premieňanie čísel na zrozumiteľné výstupy pre biznis?
Chcete, aby vaše analýzy mali skutočný dopad na fungovanie likvidácie a strategické rozhodnutia spoločnosti?
Potom hľadáme práve vás do nášho tímu likvidácie.
Dátový/á špecialista/ka pre likvidáciu škôd
Čo bude náplňou vašej práce?
Štatistické spracovanie dát a realizácia ad‑hoc analýz
Monitoring a pravidelné reportovanie kľúčových ukazovateľov výkonnosti (KPI)
Sledovanie výkonnosti likvidácie a príprava pravidelných aj ad‑hoc štatistických výstupov
Interpretácia analyzovaných dát a ich vizualizácia pre potreby jednotlivých oddelení likvidácie
Príprava prehľadných reportov a podkladov pre manažment
Spolupráca na projektoch zameraných na automatizáciu a optimalizáciu procesov likvidácie
Spolupráca s ďalšími analytickými a dátovými tímami v rámci skupiny
Čo od vás očakávame?
Ukončené vysokoškolské vzdelanie (výhodou je matematický, technický alebo analytický smer)
Minimálne 3 roky praxe na obdobnej analytickej pozícii
Znalosť práce s databázami a tvorby štatistických výstupov
Skúsenosti s Power BI a inými BI nástrojmi
Pokročilá znalosť MS Excel a SQL (MS Studio, Squirrel, …)
Schopnosť samostatne pracovať s dátami a interpretovať ich význam pre biznis
Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni
Proaktívny prístup, dôslednosť a schopnosť spolupracovať v tíme
Prečo k nám do tímu?
Vaša práca bude mať strategický dopad na rozhodovanie spoločnosti.
Budete mať možnosť podieľať sa na rozvoji interných modelov a inovatívnych riešení v spolupráci s medzinárodnými tímami, ako aj prístup k moderným analytickým nástrojom.
Čo vám ponúkame?
Zaujímavú prácu v silnej a stabilnej spoločnosti skupiny UNIQA
Príjemné pracovné prostredie a priateľský kolektív
Férový a transparentný prístup
Možnosť získať ročný bonus vo výške až 2násobku mzdy
Skrátený pracovný týždeň na 37,5 hodiny, 5 týždňov dovolenky (aj pre zamestnancov do 33 rokov), 3 dni osobného voľna ročne, pružná pracovná doba, home office
Employee Life Assistant (ELA) – jedinečná služba pre zamestnanca s možnosťou využívať bezplatne komplexné asistenčné služby v oblasti práva, financií, psychológie a zdravého životného štýlu
Online lekárské služby od Dr. Digital
Skupinové životné poistenie UNIQA plne hradené zamestnavateľom
Restart Break – príležitosť načerpať nové sily po 5 rokoch zamestnania u nás
Celý rad ďalších atraktívnych firemných benefitov (príspevok na Gastro kartu alebo priamy finančný príspevok na účet zamestnanca; možnosť vybrať si jeden z nasledujúcich benefitov: 1) systém Cafeterie, 2) plne hradená MULTISPORT karta 3) kombinácia Cafeterie + Multisport karta; príspevok na výuku AJ; firemné akcie; pitný režim na pracovisku; zvýhodnené firemné produkty; príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie; benefit pre spolurodiča po narodení dieťaťa; odmena za pracovné výročie; deň voľna pre rodiča prváčika v prvý školský deň, príspevok na rekreáciu a príspevok na športovú činnosť dieťaťa a mnoho ďalších)
Možnosť osobného rozvoja a profesijného rastu
Lokalita: Praha a Bratislava
Zaujala vás naša ponuka? V tom prípade sa tešíme na váš životopis a prípadnú spoluprácu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Vzdelávacie kurzy, školenia
Stravné lístky/príspevok na stravovanie
Dovolenka 5 týždňov
Zdravotné voľno
Možnosť home office
Občerstvenie na pracovisku
Kafetéria
Mobilný telefón
Firemné akcie
Bonusy/prémia
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Notebook
Príspevok na dôchodkové/životné pripoistenie
Zľava na firemné produkty/služby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Na Slovensku a v Českej republike nám dôverujú viac ako 3 milióny klientov, o ktorých sa spoločne staráme. Každý z nás je trochu iný – stretávajú sa u nás všetky generácie, v managemente máme 33 % žien a niektorí naši kolegovia a kolegyne majú rôzne zdravotné znevýhodnenia. Na našich odlišnostiach si jednoducho zakladáme. Pretože práve vďaka nim sme každý deň lepší. A to je tiež dôvod, prečo nám tento rok pribudli na imaginárnu poličku ocenení ďalšie úspechy - naše Cestovné poistenie, Poistenie majetku a Povinné ručenie získalo ocenenie Bronzová koruna 2024 a náš produkt Cestovné poistenie pre klientov Raiffeisenbank získal dokonca Striebornú korunou 2024.
UNIQA - Lepšia práca spoločne.
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Válková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222098
Dátum zverejnenia:
22.1.2026
2026-01-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Obchodný analytik
,
Poistný likvidátor
Spoločnosť:
UNIQA
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac