Staňte sa súčasťou nášho tímu! Hľadáme IT technika na samostatnú prácu.
tnTEL, s.r.o.
Miesto práce
Bratislavská 614, Záblatie, 911 05 Trenčín, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 950 EUR/mesiac
20,00 % mesačná odmena, 100% mesačnej mzdy ročná odmena, ďalšie individuálne bonusy, pohotovostné príplatky a i.
Nástupná mzda je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania s prihliadnutím na vedomosti a skúsenosti uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Koho hľadáme?
Do nášho technického tímu hľadáme samostatného IT technika, ktorý sa nebojí riešiť výzvy, pozná technické prostredie a má chuť učiť sa a rásť. Budeš sa podieľať na nasadzovaní, konfigurácii a správe špičkových IT riešení.
Tvoj bežný deň:
Inštalácia, konfigurácia, parametrizácia IT systémov (HW/SW, servery, siete)
Zabezpečenie bezporuchovej prevádzky pridelených IT systémov
Diagnostika a riešenie technických problémov
Administrácia dodaných IT systémov
Podpora obchodnej činnosti - aktívna komunikácia s obchodným oddelením pri procese navrhovania IT riešení pre zákazníka
Pracovná doba:
8-hodinový pracovný čas
Možnosť flexibilného pracovného času
V našej firme sa staráme o svojich zamestnancov a ponúkame im príležitosť pracovať na zaujímavých projektoch v dynamickom a priateľskom tíme. Ak máš záujem stať sa súčasťou nášho tímu, neváhaj nám poslať svoj životopis. Tešíme sa na teba!
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca vhodná pre ambiciózneho človeka s pozitívnym vzťahom k IT.
Široké zaškolenie do IT systémov.
Motivujúce pracovné prostredie s modernými nástrojmi a technológiami.
Adekvátne ocenenie Vašej skúsenosti, profesionality a iniciatívy.
Teambuildingové aktivity pre zlepšenie tímovej spolupráce.
Možnosť kariérneho rastu a rozvoja.
Informácie o výberovom konaní
Svoj životopis môžete zaslať výhradne poštou, resp. e-mailom na našu adresu  tnTEL s.r.o., Bratislavská 614, 911 05 Trenčín, alebo personal@tntel.sk.
Vybraní záujemcovia budú pozvaní na osobný pohovor.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 35 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnické, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
Klient/server administrácia - Pokročilý
VMware ESX - Pokročilý
Veeam Backup & Replication - Pokročilý
Fortinet FortiGate - Základy
ESET Endpoint Security - Mierne pokročilý
MikroTik - Mierne pokročilý
Linux - Základy
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hard skills:
efektívne procesné a analytické schopnosti
skúsenosť s administráciou IT prostredia
komunikácia s technickou podporou dodávateľov a výrobcov (aj v anglickom jazyku)
skúsenosť s pokročilou administráciou IT prostredia
skúsenosť s pokročilou administráciou VMware/Hyper-V prostredia
skúsenosť s pokročilou administráciou zálohovania
skúsenosť s pokročilou bezpečnosťou LAN a WiFi
skúsenosť s cloud platformou (Azure/M365)
Soft skills:
nezľaknúť sa nového problému, hľadať optimálne riešenie
príjemná a ústretová komunikácia so zákazníkmi a kolegami
mať pevné nervy a zhlboka dýchať, technika je často nevyspytateľná :-)
spoľahlivosť
dôslednosť
tímová práca
flexibilita
schopnosť zvládať kritické a stresové situácie
Preferujeme:
nefajčiar
bez záznamu v registri trestov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hlavným cieľom spoločnosti je ponúknuť zákazníkom komplexné služby v oblasti riešenia informačných technológií (IT). Komplexné služby zahŕňajú: konzultačnú a poradenskú činnosť, návrh technického riešenia s prihliadnutím na požiadavky zákazníka, projektovú prípravu, výber technológií, dodávku technického a programového vybavenia, montáž a inštaláciu vybraných zariadení, zaškolenie, záručný a pozáručný servis.
tnTEL, s.r.o. - stabilná spoločnosť pôsobiaca na trhu IKT viac ako 25 rokov, je autorizovaným partnerom významných výrobcov a poskytovateľov služieb v oblasti IKT a BIT a držiteľom mnohých certifikácií a oprávnení.
www.tntel.sk
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Tomáš Kútny
Tel.:
+421327444555
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222160
Dátum zverejnenia:
22.1.2026
2026-01-22
lokalita:
Trenčín
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
tnTEL, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 950 EUR/mesiac