Full stack .net developer
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500€ btt (finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
We are looking for a colleague to join our team and help us with suppliers portal, support internal automation and AI projects
* Develop and implement new features to improve user experience
* Modernize the existing platform, improve performance, security, and sustainability
* Integrate the portal with internal systems and external services
* Maintain documentation of development activities and system configurations
* Provide support and resolve technical issues
* Collaborate with teams to gather automation requirements and translate them into technical solutions
* Support internal AI and automation processes
* Design and implement internal tools to streamline work
* Document development activities and provide support for issues
Zamestnanecké výhody, benefity
* International environment with opportunities for professional growth
* Support for creativity and trust in solving tasks
* Opportunities for mentoring, training, and further education
* Flexible working hours and the possibility to adapt the workplace
* Work in a friendly, diverse, and dynamic team
* Financial annual bonus, 13th salary
* Possibility of partial HO
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Experience with .NET development (ASP.NET Core, C#)
* Knowledge of web technologies (HTML, CSS, JavaScript)
* Experience with databases (SQL Server)
* Experience with REST APIs and their integration
* Knowledge of security standards for web applications and automation solutions
* Fluent English, Slovak is an advantage
* 2+ years of experience in web application development
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kseniia Landar
Tel.:
+421908997135
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5222538
Dátum zverejnenia:
23.1.2026
2026-01-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
C# programátor
,
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac