Obchodný manažér
First information systems, s.r.o.
Miesto práce
Andreja Kmeťa, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 000 EUR/mesiac
Mzda sa skladá zo Základnej mzdy a polročných prémií, v závislosti od predchádazjúcich skúseností uchádzača a dosiahnutých výsledkov
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- aktívne vyhľadávanie a oslovovanie potenciálnych zákazníkov
- predaj SW aplikácií pre riadenie stavebných projektov s výbornými referenciami
- vedenie obchodných rokovaní a prezentácia produktu
- komunikácia s existujúcimi zákazníkmi o nových riešeniach
- tvorba cenových ponúk
- príprava zmlúv
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
- zaujímavú prácu v prostredí dynamicky sa rozvíjajúcej firme
- príjemné pracovné prostredie v kancelárii (nie Open–Space), káva a nápoje na
pracovisku
- motivujúce platové ohodnotenie
- teambuilding, podpora vzdelávania, jazykový kurz
- k dispozícii služobný mobilný telefón, notebook
- zaujímavé projekty pre významných klientov
- pružný pracovný čas
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
stavebníctvo, informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- SŠ/VŠ vzdelanie v oblasti Stavebníctva a/alebo IT - ideálne, ale nie je podmienkou
- výhodou skúsenosti s predajom SW riešení
- výhodou prax v konzultačnej činnosti softvérových riešení
- výborné komunikačné zručnosti, samostatnosť, spoľahlivosť
- príjemné vystupovanie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť First information systems, s.r.o. spolu s materskou spoločnosťou First information systems, s.r.o. Ostrava, sú softwarové firmy so špecializáciou na vývoj. a dodávku informačných systémov RSV a Helios iNuvio a aplikácie buildary.online. V tejto oblasti dosiahli spoločnosti  významné úspechy a sú považované za jednotku na trhu ČR a SR.
Jedná sa o stabilnú softvérovú firmu s viac ako 30 ročnou tradíciou.
Viac o firme: www.firstis.eu
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: PhDr.  Martin Noga, PhD.
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5223438
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Obchodný manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
First information systems, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac