O ŽSR
Voľné miesta
Absolvenský program
Benefity
Systémový administrátor ICT
Miesto práce
Kováčska 3, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.3.2026/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 482 EUR/mesiac
základ mzdy v tarifnej triede + prémie
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Prijmeme na Železničné telekomunikácie nového/ú kolegu/kolegyňu, ktorého/ej náplňou práce bude:
•	komplexne riešenie odborných, technických a technologických úloh v oblasti IT so zameraním na integráciu a architektúru riešení,
•	samostatná analýza a  návrhy riešenia z oblasti informačných systémov,
•	posudzovanie a odporúčanie vhodnosti databázových systémov,
•	analýza požiadaviek zákazníkov a na ich základe návrhy optimálnych riešení,
•	integrovanie dát do DWH zo zdrojových systémov,
•	riešenie BI (Business Intelligence) technológie s nástrojom OAS (Oracle Analytics Server),
•	spolupráca pri spracovaní dokumentácie pre prevádzku a údržbu informačných systémov,
•	návrh iterakcie a optimalizácie databáz s aplikačnými riešeniami,
•	administrácia OAS, a obsahu dát DB,
•	spolupráca so všetkými sekciami a oddeleniami ŽT pri zabezpečovaní cieľov a úloh organizácie.
Zamestnanecké výhody, benefity
•	pracovné voľno s náhradou mzdy nad rámec Zákonníka práce (osobné prekážky, sprevádzanie rodinného príslušníka, starostlivosť o dieťa),
•	finančná podpora pri PN, rekondičné pobyty, psychologické poradenstvo a lekárske prehliadky,
•	odmeny pri pracovných a životných jubileách, ako aj pri odchode do dôchodku,
•	príspevok na stravovanie a rekreačné pobyty,
•	celoživotné vzdelávanie a profesijný rozvoj v stabilnej spoločnosti,
•	podpora pri dlhodobej PN, v ťažkých životných situáciách či pri pracovnom úraze,
•	príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie, životné poistenie a cestovné výhody pre zamestnancov i rodinných príslušníkov,
•	MultiSport karta – prístup do športových a relaxačných zariadení.
Informácie o výberovom konaní
Ponuka je na dobu určitú (1 rok), po osvedčení na dobu neurčitú.
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem. Po starostlivom posúdení životopisov budeme kontaktovať len uchádzačov, ktorí spĺňajú požadované kritériá a budú pozvaní na výberové konanie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vzdelanie:
•	vysokoškolské vzdelanie 1. stupňa a 2 roky odbornej praxe
•	vysokoškolské vzdelanie 2. stupňa
Odborná spôsobilosť:
•	praktické skúsenosti s prácou v operačnom systéme na báze Linux a DB (PL/SQL)
•	teoretické vedomosti o fungovaní databázových systémov a data warehouse (DW)
•	rozumieť významu databázových systémov a pojmov v oblasti
Počítačové znalosti: MS Office (Word, Excel, Outlook).
Osobnostné predpoklady a zručnosti:
•	zodpovednosť, komunikatívnosť, samostatnosť, dôslednosť, iniciatívnosť, tímová práca,  v mimoriadnych prípadoch práca aj mimo pracovnú dobu
Mám záujem
Inzerujúca spoločnosť
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Galina Slováčková
Tel.:
+421904746549
E-mail:
poslať životopis
Naspäť na voľné miesta
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5223986
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Železnice Slovenskej republiky
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 482 EUR/mesiac