Bezpečnostný manažér
Asseco Solutions, a.s.
Miesto práce
Galvaniho 19, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiac
Mzda môže byť dohodnutá aj vyššia, a to v závislosti od profesijnej kvalifikácie a skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného
Bezpečnostného manažéra
, ktorý prevezme zodpovednosť za celkovú úroveň bezpečnosti v spoločnosti.
Pozícia kombinuje
strategické riadenie bezpečnosti
s
aktívnou technickou účasťou
– hľadáme kandidáta, ktorý rozumie architektúre a vie navrhovať, implementovať aj spravovať bezpečnostné nástroje a riešenia.
ČO BUDEŠ U NÁS ROBIŤ?
Prevezmeš
kľúčovú zodpovednosť za komplexnú kybernetickú bezpečnosť spoločnosti
a jej neustále zvyšovanie.
Dohliadneš na
dodržiavanie bezpečnostných štandardov a legislatívnych požiadaviek
(ISO 27000, NIS2, ZoKB a ďalšie).
Budeš
navrhovať, rozvíjať a implementovať bezpečnostnú architektúru
v súlade s biznisovými cieľmi.
Aktívne sa zapojíš do
riadenia bezpečnostných rizík
a návrhu efektívnych technických a organizačných opatrení.
Čaká Ťa
praktická práca s bezpečnostnými technológiami
– nejde len o dohľad, ale o reálne riešenia a ich prevádzku.
Vytvoríš a budeš spravovať
bezpečnostné politiky, smernice a procesy
, ktoré dávajú bezpečnosti jasný rámec.
Povedieš
riešenie bezpečnostných incidentov
a koordináciu incident response aktivít.
Úzko budeš
spolupracovať s IT tímom
pri návrhu infraštruktúry a nových technologických riešení.
Budeš partnerom pre
externých dodávateľov, audítorov a bezpečnostných expertov.
Prispeješ k budovaniu silnej bezpečnostnej kultúry cez
zvyšovanie povedomia zamestnancov o kybernetickej bezpečnosti.
ČO OD TEBA OČAKÁVAME?
Min. 5 rokov praxe v oblasti IT / kybernetickej bezpečnosti.
Praktické skúsenosti s bezpečnostnými technológiami, najmä:
EDR / XDR
(Microsoft Defender)
Firewally
(Check Point)
VPN technológie
(IPsec, SSL VPN, OpenVPN).
SIEM / log management
(Microsoft Sentinel, Splunk, ELK a pod.).
Identity & Access Management (IAM).
Základy sieťovej bezpečnosti (routing, segmentation, WAF a pod.).
Skúsenosť s návrhom bezpečnostnej architektúry (on-prem / cloud / hybrid).
Orientáciu v oblasti cloud security (M365 / Azure veľkou výhodou).
Znalosť bezpečnostných rámcov: ISO 27001, NIST, CIS Controls.
Prehľad v oblasti legislatívy a regulácie (GDPR, NIS2, ZoKB).
Skúsenosti s riadením rizík a bezpečnostnými auditmi.
Skúsenosť s budovaním alebo rozvojom SOC je výhodou.
Certifikácie ako CISSP, CISM, CEH sú výhodou.
Osobnostné predpoklady ako samostatnosť a zodpovednosť, systematický prístup a schopnosť nastavovať priority, sú nevyhnutnosťou.
Zamestnanecké výhody, benefity
Dobre odvedenú prácu radi oceníme, preto okrem férového finančného ohodnotenia Vám ponúkame aj množstvo zaujímavých benefitov.
Finančný príspevok na stravné nad rámec zákona
Parkovacie miesto s príspevkom od zamestnávateľa
Možnosť home office
Flexibilný pracovný čas
Multisport karta
Dni voľna navyše na dobrovoľnícke akcie a okrúhle jubileá
Preplatenie štartovného
Odmena pri pracovnom jubileu
Bonus za odporučenie nového kolegu
Kids friendly office
Dog friendly office
Chillout zóna
Moderné pracovné prostredie a priateľský kolektív
Firemné akcie a teambuildingy, darčeky...
Finančná výpomoc v prípade vážnej životnej udalosti
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Asseco Solutions.[:Soft}férová spoločnosť, ktorá vyvíja a dodáva špičkové informačné systémy. Na Slovensku a v Česku sme najväčším domácim producentom podnikových riešení a lídrom v inováciách v segmente HORECA.
Naše riešenia denne využíva viac ako 20 000 používateľov a 4 200 firemných zákazníkov. Neustále sledujeme trendy, vedieme dialóg s partnermi a prinášame inovatívne produkty, ktoré pomáhajú firmám rásť. Sme súčasťou nadnárodnej skupiny Asseco Group, ktorá pôsobí vo viac ako 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí. Sme tu už 35 rokov. A budeme tu ešte dlho.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Asseco Solutions
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5223942
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Asseco Solutions, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac