QA Engineer
Hyperia s.r.o.
Miesto práce
Na bráne 8665/4, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
od 2.000 - 2.300 Eur (výška základnej zložky závisí samozrejme od znalostí, zručností a dĺžky praxe; zvykneme dávať 2x odmeny ročne, tie závisia od toho ako performuješ a ako sa bude dariť firme)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme
QA Engineera
, ktorý nám pomôže zabezpečovať vysokú kvalitu našich projektov so zameraním na automatizované testovanie.
Projekty
Budeš pracovať na našich digitálnych platformách zameraných na propagáciu letákov, akciových ponúk (Letákomat, Kimbino, Freshlando) vo vyše 40 krajinách. Všetky projekty vyžadujú spoľahlivý frontend, správne fungujúce API, stabilitu, rýchlosť a skvelý používateľský zážitok naprieč rôznymi zariadeniami.
Čo bude tvojou úlohou:
zabezpečovať kvalitu softvéru v rámci projektov
navrhovať a vytvárať testovacie scenáre
identifikovať kritické miesta a riziká
vytvárať a udržiavať automatizované testy
testovať frontend a API
spúšťať testy v CI/CD pipeline
spolupracovať s vývojovým tímom od analýzy až po nasadenie
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas a možnosť pracovať HO
skvelá káva, čaj, čerstvé ovocie a pravidelné tímové raňajky
zdravé a moderné pracovné prostredie (ergonomická stolička Herman Miller, green office)
externé aj interné vzdelávanie, mentoring
zaujímavé teambuildingy a firemné akcie (viac na našich soc. sieťach)
Informácie o výberovom konaní
Pošli svoj životopis, napíš zopár riadkov o svojich doterajších skúsenostiach na hr@hyperia.sk. Tešíme sa na tvoju reakciu!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Cypress - Pokročilý
Playwright - Pokročilý
CI/CD pipeline - Pokročilý
API - Pokročilý
GIT - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
minimálne 2 roky skúseností s automatizovaným testovaním
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické myslenie a zodpovedný prístup
skúsenosť s testovaním mobilných aplikácií (Android alebo iOS)
znalosť teoretických princípov testovania
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hy! Sme Hyperia! Tvoríme globálne online projekty, ktoré si sami navrhujeme, realizujeme aj financujeme. Naše weby a appky navštívi viac ako pol miliardy používateľov ročne v 40 krajinách sveta a neustále rastieme. Preto hľadáme do tímu šikovných ľudí – profesionálov, ktorých práca baví, a viac než striktným pravidlám dávajú prednosť uvoľnenej atmosfére a vzájomnej dôvere.
Pod hashtagom #hyperialife zdieľame informácie zo sveta technológií, marketingu, HR, projektového riadenia a fungovania v Hyperii. Prečítaj si náš blog hyperia.sk/hyperialife, vypočuj si Hyperia podcast, pozri si videá na YouTube alebo nám daj follow na Instagram, Facebook či LinkedIn.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jana Čajková
Tel.:
+421903137441
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5223494
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Hyperia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac