IT Business Analyst
MUZIKER a.s.
Miesto práce
Prešovská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Výsledná mzda závisí od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Koho hľadáme
Potrebné je analytické a logické myslenie, chuť učiť sa, iniciatíva, kreativita a náklonnosť k IT technológiam, číslam a analýzam. Ak máš tieto vlastnosti, ostatné ťa naučíme veľmi rýchlo. Je potrebné, aby si mal už nejaké základné skúsenosti s prácou s dátami, vieš čo je to SQL a máš aj nejaké znalosti z programovania.
Tvoje každodenné úlohy
tvorba reportov a analytických nástrojov pre interných zákazníkov – obchodné, marketingové, nákupné, finančné oddelenie
analýza požiadaviek
hľadanie, tvorba a implementácia riešení a nástrojov pre zefektívnenie práce rôznych oddelení
identifikácia hrozieb a príležitostí na základe analýzy dát
podieľanie sa na návrhu dátových modelov
príprava dát pre automatizáciu procesov
riadenie projektov v oblasti využívania dát a digitalizácie procesov
hľadanie a navrhovanie inovatívnych riešení pre rôzne oblasti firmy
Čo sa u nás naučíš, pokiaľ to ešte neovládaš:
písanie SQL skriptov
v prípade záujmu aj pokročilé programovanie
riadenie projektov
zlepšovanie procesov
Zamestnanecké výhody, benefity
prudký rozvoj znalostí a schopností v rôznych oblastiach využitia IT technológií (databázy, dátová analýza, základy programovania, SQL, projektové riadenie...)
zaujímavý interný ako aj externý vzdelávací program
zamestnanecké zľavy pri nákupe z nášho sortimentu
športové aktivity - karta MULTISPORT
vernostné a rodinné odmeny (finančný bonus pri životnom jubileu, narodení dieťatka či svadbe)
bonus za odporúčanie nových kolegov
možnosť kariérneho a finančného rastu
flexibilná pracovná doba a možnosť práce z domu
neformálne pracovné prostredie
Informácie o výberovom konaní
Ak sa ti táto pozícia páči a spĺňaš naše podmienky, tak neváhaj a pošli nám CV a motivačný list.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
postačuje skúsenosť s programovaním na škole s jedným z jazykov (Ruby/ PHP/ Python/ .NET/ JavaScript/ Java)
prístup “Can do”
proaktivita
samostatnosť
schopnosť a chuť rýchlo sa učiť
agilita
sedliacky rozum
schopnosť vidieť súvislosti
kreativita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenská firma MUZIKER je lídrom v oblasti hudby a etablovala sa ako jeden z najväčších a najdôveryhodnejších partnerov pre hudobníkov v strednej Európe. Sme e-shop, ktorý pôsobí v viac ako 31 krajinách, a zároveň prevádzkujeme 8 showroomov v Českej a Slovenskej republike, kde sa naši zákazníci môžu osobne presvedčiť o kvalite našich produktov a služieb. Ako inovatívna a progresívna spoločnosť využívame najmodernejšie informačné technológie, ktoré sú v online biznise nevyhnutnosťou pre úspech. Pri práci to u nás však nekončí. Okrem skvelého tímu a zaujímavých projektov získaš aj kamarátov, s ktorými si po pracovnom dni môžeš užiť kopec zábavy. Ak chceš získať super prácu, skvelých kolegov a podieľať sa na stabilnom rozvoji firmy, neváhaj a pošli nám životopis, z ktorého nám tu popadajú hudobné nástroje zo stien.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Oddelenie
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5223599
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
MUZIKER a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac