IT Administrátor junior
TECHNOV, s.r.o.
Miesto práce
Rumanová
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
základná zložka mzdy od 1800 EUR brutto + príplatky v zmysle legislatívy, motivačné zložky mzdy v závislosti od splnenia stanovených kritérií (napríklad odmeny, dochádzkový bonus)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Z dôvodu rozširovania nášho IT oddelenia prijmeme kolegu na pozíciu IT Administrátor junior.
Náplňou práce IT Administrátor junior bude spolupráca a postupné preberanie zodpovednosti za pridelené jednotlivé úlohy IT manažmentom spoločnosti. Spolupráca po nástupe na pracovnú pozíciu bude v nasledovnom :
Hardvérové a softvérové zabezpečovanie potrieb spoločnosti. Inštalácia,      konfigurácia a aktualizácie operačných systémov a systémových aplikácií,      pravidelného zálohovania a archivácie na všetkých úsekoch      spoločnosti. Implementácie bezpečnostných opatrení. Spolupráca      s dodávateľmi softvérov a hardvérov. Navrhovanie a zabezpečovanie      digitalizácie procesov, zavádzaní inovatívnych a inteligentných riešení
Inštalácia, konfigurácia a monitoring sieťových komponentov
Analýza technických problémov a operatívne odstraňovanie porúch na koncových      zariadeniach a sieťových prvkoch
Správa a údržba kancelárskej techniky a zabezpečenie ich      bezproblémového chodu, vedenie dokumentácie k IT zariadeniam a evidencii      techniky, sledovanie a zabezpečenie pravidelnej údržby. Pravidelná      kontrola funkčnosti techniky a navrhovanie zlepšení alebo výmeny      zastaraného vybavenia
Správa sietí a infraštruktúry,  monitorovanie a údržba sietí,      správa IP adries. Správa užívateľských účtov a nastavovanie prístupov      v IS spoločnosti
Správa, administrácia a aktualizácie interného podnikového výrobného      softvéru. Zabezpečovanie, kontroly plynulosti procesov na      jednotlivých úsekoch spoločnosti, implementácia a kontrola správnosti      vstupných dát, zabezpečovanie nastavení      potrebných reportov. Podpora a zaškoľovania používateľov, spolupráca      s externým dodávateľom, implementácia inovácií, noriem a  riešení      potrebných pre stávajúce i nové portfólio výrobkov a služieb
Zabezpečovanie nepretržitej prevádzky potrebných systémov
Spolupráca a komunikácia na všetkých úrovniach spoločnosti
Helpdesk, používateľská podpora, riešenie technických problémov      zamestnancov.
Príprava a nastavenie potrebného IT vybavenia pre nových zamestnancov
Dodržiavanie zásad IT bezpečnosti, zabezpečenie pripravenosti      infraštruktúry na neočakávané udalosti, dodržiavanie zákona o ochrane      osobných údajov v oblasti informačných systémov
Zabezpečovanie kybernetickej bezpečnosti a ochrany dát. Implementácia      a monitorovanie základných opatrení bezpečnosti
Ďalšie operatívne činnosti súvisiace s pracovnou pozíciou v zmysle      pokynov nadriadených, poskytovanie reportov a potrebných informácií
Zodpovednosť za včasné plnenie úloh a kvalitu odvedenej práce
​
Zamestnanecké výhody, benefity
- zázemie stabilnej, modernej a expandujúcej spoločnosti
- samostatnosť a kompetencie
- možnosť kariérneho rastu
- motivujúce finančné ohodnotenie
- sociálny program
- podpora vzdelávania
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o uvedenú pozíciu, prosíme zaslať životopis spolu s motivačným listom.  Vybraných uchádzačov  budeme kontaktovať.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Windows - Expert
Microsoft - Expert
Linux - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Prax v oblasti IT podpory alebo správy systémov- Vzdelanie v oblasti Informačných technológií- Znalosť operačných systémov Windows- Znalosť operačných systémov Linux výhodou, nie podmienkou
- Skúsenosti s inštaláciou a riešením problémov operačných systémov, kancelárskych balíkov a produktov Microsoft​
- Znalosť inštalácie a spravovania  hardvéru​
- Znalosť oblasti bezpečnosti IT systémov​
- Flexibilita, zodpovednosť, spoľahlivosť, tímovosť
- Znalosť anglického jazyka na pokročilej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť TECHNOV s.r.o., bola založená v roku 2007 s hlavným predmetom činnosti - výroba VZT komponentov a výrobkov z kovov. Od svojho vzniku neustále napreduje, rozširuje  produkciu o nové portfóliá, taktiež o špeciálnu atypickú výrobu. Významne expanduje na zahraničné trhy. Svoju výrobnú činnosť realizuje  v novom modernom výrobnom komplexe. Ten svojou kapacitou, technologickou a personálnou základňou poskytuje možnosti  rozšírenia i na ďalšie oblasti priemyselnej výroby a poskytované služby.
V súčasnosti je v spoločnosti na TPP zamestnaných 210 zamestnancov.
Zamestnanci,  profesionalita ich práce, spoľahlivosť, zodpovednosť, ochota čeliť novým výzvam,  sú jedným z hlavných článkov, ktoré umožňujú rast spoločnosti.
Ak sa chcete pridať k nášmu tímu, čakáme na Vašu spätnú väzbu.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Daša Galbavá Chnápková
Tel.:
+421911277616
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5223131
Dátum zverejnenia:
23.1.2026
2026-01-23
lokalita:
Rumanová
Pozícia:
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
TECHNOV, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac