Projektový manažér
DIVES, príspevková organizácia Ministerstva vnútra SR
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Možné vyššie mzdové ohodnotenie v závislosti od skúsenosti
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
·  Plánovanie, organizovanie a riadenie projektov od začiatku až do úspešného dokončenia.
·  Definovanie cieľov projektu, časových harmonogramov a rozpočtov.
·  Koordinácia a vedenie projektového tímu, motivácia členov a zabezpečenie efektívnej     komunikácie.
·  Monitorovanie priebehu projektu, riadenie rizík a riešenie vzniknutých problémov.
·  Spolupráca s odberateľmi, dodávateľmi a internými oddeleniami.
·  Príprava pravidelných reportov a prezentácií o stave projektu pre vedenie spoločnosti.
·  Zabezpečenie, aby projekt spĺňal kvalitatívne štandardy a dodržiaval stanovené termíny.
Zamestnanecké výhody, benefity
​pružný pracovný čas
​stabilita organizácie na SW trhu
​príspevok zamestnávateľa na doplnkové dôchodkové sporenie
​5 dní dovolenky naviac
​ďalšie benefity vyplývajúce z práce vo verejnej správe či Kolektívnej zmluvy nad rámec zákonom stanovenej výšky​
Informácie o výberovom konaní
Uchádzači, ktorí nespĺňajú podmienky nebudú zaradení do našej evidencie uchádzačov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.2.2026
(ostáva ešte 20 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Prax na pozícii/v oblasti
vitaná
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosť s riadením projektov v prostredí štátnej správy výhodou
Certifikát ITIL, PRINCE2 výhodou
Znalosť Normy ISO 20000 výhodou
Preukázateľná skúsenosť s riadením IT projektov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
DIVES, príspevková organizácia Ministerstva vnútra SR. Organizácia vyvíja aplikačný SW pre verejnú správu a samosprávu, zabezpečuje prevádzku centrálnych registrov sekcie verejnej správy MV SR. Realizuje odbornú prípravu užívateľov a prevádzkovateľov informačného systému organizovaním špecializovaných školení, kurzov a seminárov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Števlíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5223962
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
DIVES, príspevková organizácia Ministerstva vnútra SR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac