Support Specialist L1
M2M Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Vysokoškolákov 1757/1, Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 300 EUR/mesiac
Uvedený plat prispôsobíme Tvojim skúsenostiam a znalostiam.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví ťa pomáhať druhým a riešiť technické problémy? Máš vynikajúce komunikačné schopnosti, si odolný/á voči stresu a vieš efektívne určovať priority a zvládať viac úloh naraz? Pracuješ systematicky a máš rád vo veciach poriadok?
Pridaj sa k nám a pracuj v oblasti, ktorá napreduje míľovými krokmi.
Čo u nás budeš robiť?
​
poskytovať technickú podporu interným a externým zákazníkom v slovenskom a anglickom jazyku na oddelení Customer Care;
získavať detailné informácie a analyzovať problémy spojené s používaním systémov spoločnosti;
pracovať s interným ticketovacím nástrojom;
monitorovať, vzdialene spravovať a riešiť základné incidenty;
eskalovať riešenie problémov podľa potreby;
realizovať aplikačnú profylaxiu zákazníckych riešení v správe Customer Care a pripravovať reporting;
pripravovať školiace materiály a školenia pre používateľov systémov;
spolupodieľať sa na tvorbe internej dokumentácie;
komunikovať s ostatnými oddeleniami spoločnosti.
Zamestnanecké výhody, benefity
hybridné nastavenie práce
Multisport karta
finančné bonusy ako Loyalty bonus, Referral bonus a 15% zo zisku prerozdeľujeme na konci roka ako odmeny
hodina týždenne vyčlenená na samovzdelávanie
2 sick days ročne
notebook a mobil aj na súkromné účely, plus výhody v rámci paušálu
spoločné raňajky, grilovačky na streche, Family day, teambuildingové chaty a mnoho ďalších
skvelá káva, čaje a stále čerstvé ovocie
chill zóna so stolným futbalom a šípkami
3D tlačiarne
firemná knižnica plná zaujímavých kníh
Sme otvorení novým nápadom a budeme veľmi radi, keď aj ty prinesieš niečo nové!
Informácie o výberovom konaní
Zaujali sme ťa? Pošli nám svoje CV. Radi sa s tebou porozprávame a naplánujeme stretnutie.
Ak chceš o nás vedieť viac, pozývame ťa na web www.m2ms.sk
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vynikajúce komunikačné zručnosti
Profesionálne jednanie a vystupovanie
Pozitívny prístup k riešeniu problémov
Nadšenie a záujem učiť sa
Organizovanosť, zodpovednosť, zmysel pre detail
Hard skills: znalosť MS Office
Soft skills: tímová spolupráca, empatia, flexibilita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme M2M solutions s.r.o., dynamická technologická spoločnosť zo Žiliny a od roku 2010 vyvíjame vlastné riešenia a produkty v oblasti logistiky a výroby. Naša firma je výnimočná vďaka ľuďom. Záleží nám na tom, aby sme sa v práci všetci cítili dobre, preto spolu otvorene komunikujeme, počúvame sa a spoločne tvoríme priateľskú atmosféru.
S technologickými riešeniami digitalizujeme procesy našich zákazníkov, čím im pomáhame minimalizovať náklady a zároveň znižovať dopad ich podnikania na životné prostredie. Projekty vychádzajú z našich vlastných inovatívnych riešení, čo zabezpečuje kontinuitu práce a zároveň prináša výzvy, vďaka ktorým sa neustále rozvíjame a posúvame vpred. Veríme, že našou cestou je tvorba inovácií, ktorá zohľadňuje potreby a očakávania nielen dnešnej, ale aj budúcich generácií.
Túžba objavovať vesmír nás priviedla k niekoľkým výnimočným projektom v oblasti vesmírneho sektora. Portfólio našej spoločnosti zahŕňa aj spoluprácu s prestížnymi zahraničnými inštitúciami, ako je Oxfordská Univerzita a Európska vesmírna agentúra.
Viac informácií o nás sa dozvieš na našom webe www.m2ms.sk
Teší sa na Teba tím M2M Solutions, s.r.o.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Simona Burgelová
Tel.:
+421948880749
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5223895
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista podpory zákazníkov
,
Technical writer
Spoločnosť:
M2M Solutions, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac