SAP Production & Master Data Manager
Neumann Consulting s. r. o.
Miesto práce
Senica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
(finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta/ky) + ročné bonusy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta, stabilnú medzinárodnú spoločnosť, obsadzujeme pozíciu
SAP Production & Master Data Manager.
Hľadáme skúseného odborníka, ktorý sa postará o
kvalitu a štandardizáciu master dát v oblasti plánovania výroby
a zároveň bude viesť
projekty v SAP PP/DS
. Rola kombinuje
projektové vedenie, prácu s dátami a zlepšovanie procesov
naprieč závodmi spoločnosti.
Práca je hands-on, strategická a umožňuje aktívne ovplyvňovať výrobné procesy a digitalizáciu v rámci SAP S/4HANA transformácie.
Čo bude vašou úlohou?
1. Projektové vedenie
viesť projekty v oblasti Production Planning & Scheduling (PP/DS)
implementácia SAP PP/DS v rámci programu S/4HANA
podpora lokálnych projektov a ich koordinácia s IT a výrobnými tímami
2. Master Data
zodpovednosť za kmeňové dáta v PP/DS naprieč závodmi
nastavovanie a presadzovanie globálnych štandardov dát
kontrola a opravy dát (SAP + Excel)
spolupráca s lokálnymi key usermi a master data stewards
3. Optimalizácia procesov
štandardizácia a zlepšovanie procesov plánovania výroby
sledovanie KPIs, podpora výroby a supply chain
účasť na Go-live a hypercare fáze S/4HANA transformácie
Zamestnanecké výhody, benefity
ročné výkonnostné bonusy až do výšky 2-násobku mzdy
home-office 2x do týždňa
flexibilný pracovný čas
medzinárodné prostredie a účasť na strategických projektoch
možnosť ovplyvniť štandardy a procesy v rámci globálnej siete spoločnosti
Komplexný zoznam benefitov Vám bude predstavený na osobnom pohovore v spoločnosti.​​​​
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme každému uchádzačovi za prejavený záujem o pozíciu a za zaslanie životopisu v slovenskom a anglickom jazyku.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Strojársky priemysel
​Pozíciu obsadzujeme pre nášho klienta, ktorého radi predstavíme vyhovujúcim kandidátom/kám počas 1. kola pracovného pohovoru.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
Production Planning/SCM/Logistics
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
SAP S/4HANA, moduly PP/PP-DS
praktické skúsenosti s
Master Data Management
v oblasti výroby
min. 3 roky praxe v oblasti Production Planning, SCM alebo logistiky
anglický jazyk - aktívna úroveň (B2)
ochota cestovať cca 10-15 % času
silné organizačné a komunikačné schopnosti
precíznosť, dôslednosť a schopnosť pracovať samostatne
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Neumann Consulting s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť.
V Neumann Consulting sme spojili niekoľkoročné odborné skúsenosti s vášňou pre prácu s ľuďmi a vytvorili sme model služieb, ktorými denne poskytujeme našim klientom efektívne riešenia.
Pracujeme v tíme talentovaných ľudí, ktorých entuziazmus a profesionalita sa odzrkadľujú na výbere tých najlepších kandidátov pre našich klientov.
Spoločnosť je držiteľom licencie na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Dudová
Tel.:
+421948202329
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5223837
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Senica
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Plánovač výroby
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
Neumann Consulting s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac