Cloud .Net/Angular Developer
ComAp Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si pripravená/pripravený ovplyvniť budúcnosť cloudových systémov? Potom hľadáme práve teba! Našou tímovou výzvou je in-house vývoj nového cloudovej aplikácie. Táto apka slúži na monitorovanie, analýzu dát a správu zariadení ComAp a využívajú ho naši zákazníci po celom svete.
Hľadáme full-stack vývojárku/vývojára, ktorá/ktorý primárne programuje v .NET a Angular. Nevyhnutná je skúsenosť s vývojom cloudových služieb. Staneš sa súčasťou novovznikajúceho 6‑členného tímu v Košiciach. S pražským cloud teamom budete spolupracovať agilne a vyvíjať aplikáciu postavenú na mikroslužbách. Čaká ťa nový projekt, ktorý stojí na stabilných základoch.
Znie to ako výzva a spĺňaš podstatné požiadavky? Neváhaj sa ozvať, radi sa s tebou stretneme a porozprávame sa o tvojich očakávaniach!
Aké znalosti potrebuješ pre túto pozíciu?
.NET a Angular
S akým tech stackom sa na pozícii stretneš?
Nemusíš ovládať všetky technológie, dôležitá je chuť sa ich doučiť.
MS Azure
Microservices
Docker
PostgreSQL
REST API
Azure Event Hub / Kafka
CI/CD (GitHub)
Azure Data Explorer
Microsoft Entra ID (B2B, B2C)
Azure Application Insights
Log Analytics a Azure Monitor
Na čo sa u nás môžeš tešiť?
Dlhodobú spoluprácu, najnovšie technológie a možnosť budovať projekt od základov
Možnosť byť súčasťou českej spoločnosti, ktorá úspešne predáva svoje produkty do viac ako 100 krajín sveta
Možnosť spolupracovať na zaujímavých projektoch v rámci tímu RnD
Neformálnu firemnú kultúru a priateľskú atmosféru
Home office 2–3 dni v týždni a flexibilný pracovný čas
25 dní dovolenky + 3 „me days“
Stravné nad rámec zákona, Edenred kredity 600 €/ rok
Komplexný adaptačný plán pre nových kolegov
Podpora vzdelávania na zvýšenie odbornej kvalifikácie – kurzy, konferencie, školenia
Podporu tvojho profesného rozvoja, vrátane možnosti postupu do vedúcich rolí
Jazykové vzdelávanie
Firemné teambuildingy
Relaxačné zóny v našich priestoroch pre pracovné prestávky
Je táto pozícia presne taká, akú hľadáš? Stačí nám poslať životopis a čoskoro sa ti ozvem.
Zamestnanecké výhody, benefity
Vzdelávacie kurzy, školenia
Stravné lístky/príspevok na stravovanie
Dovolenka 5 týždňov
Zdravotné voľno
Možnosť home office
Príspevok na vzdelanie
Občerstvenie na pracovisku
Kafetéria
Mobilný telefón
Firemné akcie
Bonusy/prémia
Individuálný rozpočet na osobnostný rast
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Účasť na zahraničných konferenciách
Notebook
Children-friendly office
Dog-friendly office
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ComAp je medzinárodná spoločnosť so sídlom v Prahe a v ďalších 12 pobočkách po celom svete. Poskytujeme inovatívne riešenia v oblasti vývoja a výroby riadiacich systémov pre plynové a dieselové motory, záložné generátory a kogeneračné jednotky, sieťové ochrany, dvojpalivové systémy. Zabezpečujeme dodávky od samotných kontrolérov až po kompletné riešenie zložitých systémov podľa požiadaviek klientov.
Viac informácií o našej spoločnosti nájdete na webových stránkach: www.comap-control.com
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Mrázová
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224068
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Košice
Pozícia:
Backend programátor
,
C# programátor
,
Frontend programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
ComAp Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac