Hľadáme Konzultantov pre WMS (Warehouse Management System) tím
KODYS SLOVENSKO, s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 1 900 EUR/mesiac
Mzda pozostáva z 3 zložiek: 1. Základná 1700-1900 + 2. kvartálne prémie - % zo mzdy + 3. individuálne odmeny/prémie. Zložky 2 a 3 majú výrazný potenciál rastu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho rastúceho WMS (Warehouse Management System) tímu hľadáme kolegov alebo kolegyne na pozíciu technických konzultantov, ktorým ponúkame možnosť budovať pre zákazníkov na Slovensku komplexné systémy pre riadenie skladu s využitím produktov od popredných svetových výrobcov - Infios, Zebra, Honeywell, Extreme Networks, SOTI.
Jedna z pozícia ponúka potenciál postupne sa rozvinúť do roly lídra tímu.
Konzultant prechádza celým životným cyklom systému u zákazníka. Medzi kompetencie a zodpovednosť konzultanta patria:
predpredajná podpora systému - živé ukážky potenciálnym zákazníkom, hrubý návrh riešenia a príprava podkladov do ponuky. Konzultant nepredáva, ale je neoddeliteľnou odbornou súčasťou predajného tímu
analytická fáza implementácie - analýza procesov on-site u zákazníka, návrh riešenia
realizačná fáza implementácie - inštalácia systému na servery zákazníka, podpora pri vývoji a konfigurácii, návrh integrácie s inými systémami
go-live fáza - školenia používateľov, on-site podpora pri spustení, dohľad nad správnym fungovaním
popredajná podpora - pokračujúca starostlivosť o funkčný systém u zákazníka, podpora používateľov, realizácia požiadaviek a neustále zlepšovanie procesov a celého systému
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca u nás zahŕňa okrem iného aj tieto výhody:
zázemie stabilnej spoločnosti (nie sme korporácia)
rôznorodá, kreatívna pracovná náplň
perspektívna budúcnosť v poprednej spoločnosti vo svojom obore
príjemné pracovné prostredie v zabehnutej, slušnej spoločnosti s dobrým kolektívom
dlhodobá spolupráca na plný úväzok
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie - nevyhnutné, Logistika - výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft SQL Server - Pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Microsoft SQL Server Reporting Services - Mierne pokročilý
Skladový manažment - Základy
C# - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Očakávame, že máš silné analytické, technické a pozorovacie schopnosti, pretože aj keď sú všetky sklady rovnaké, každý je iný. Pre každého treba vymyslieť riešenie na mieru a priniesť optimálny návrh procesov. To si vyžaduje schopnosť vidieť súvislosti a hľadať aj nové riešenia. Výborná komunikácia musí byť u konzultanta samozrejmosť a schopnosť podať rovnakú informáciu v správnom jazyku majiteľovi aj skladníkovi je nevyhnutná. Precíznosť pri práci je neodmysliteľná.
Očakávame veľkú samostatnosť a vlastnú aktivitu. Spolu s kolegami z WMS tímu, ale aj ďalších oddelení, budeš budovať komplexné skladové riešenia. Našim spoločným cieľom je pomôcť zákazníkovi, zlepšiť jeho procesy a umožniť mu rásť. To dosiahneme iba vtedy, ak sami máme chuť na sebe pracovať a nikdy sa nezastaviť.
Keď hovoríme o jazyku, angličtina je potrebná, pretože celý systém WMS, ako aj všetky dostupné materiály či support vendora, je v angličtine.
Z technických predpokladov je nevyhnutná pokročilá znalosť práce s SQL databázami a základná znalosť programovacích algoritmov ako aj základná znalosť C#. Výhodou je znalosť SSRS.
Z biznis pohľadu je znalosť skladových procesov výhodou.
Skúsenosť s implementáciou informačných systémov je dôležitá, ale využiješ aj skúsenosti administrátora informačného systému. Táto pozícia si vyžaduje technické IT zručnosti aj analyticko-procesné uvažovanie. Systém budeš spúšťať na Windows serveroch, takže orientácia v tejto oblasti ti určite pomôže.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
KODYS Slovensko je jedna z najvýznamnejších spoločností na trhu IT riešení v oblasti automatickej identifikácie a spracovania dát pôsobiaca na Slovensku už viac ako 30 rokov. Poskytujeme riešenia pre mobilitu podnikových dát, automatickú identifikáciu (čiarové kódy, RFID, Voice), mobilné riešenia pre logistiku, distribúciu a i., WLAN & LAN siete, tlačiarne čiarových kódov a plastových kariet. Tieto riešenia naším zákazníkom prinášajú výraznú úsporu nákladov a zvyšovanie efektivity, vďaka čomu sú stále žiadané a dopyt po našich riešeniach neustále rastie. Našimi partnermi sú špičkoví výrobcovia AutoID technológií ZEBRA, HONEYWELL, DATALOGIC ako aj sieťových technológií Extreme Networks, CISCO a MDM systémov (Wavelink, SOTI) a iní. Okrem tradičných technológií prinášame na trh stále nové riešenia, vďaka čomu sa naši zamestnanci môžu neustále vzdelávať a zdokonaľujú svoje znalosti vo svojom obore.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Sandra Rezeková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224378
Dátum zverejnenia:
27.1.2026
2026-01-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
KODYS SLOVENSKO, s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac