Junior SAP IS-U Berater / Entwickler (m/w/d)
koenig.solutions SK
Arbeitsort
Pribinova, Bratislava, Slowakei (Die Position ermöglicht, gelegentlich von zu Hause aus zu arbeiten )
Art des Arbeitsverhältnisses
Vollzeitbeschäftigung
Gehalt (brutto)
Ab 3 000 EUR/Monat
+Variabler Anteil je nach Leistung
Informationen über die Arbeitstelle
Arbeitsinhalt, Befugnisse und Verantwortlichkeiten
Standort: Bratislava
Startgehalt: 3.000 EUR/Monat + Bonusmodell
Werde Teil unseres Teams!
Wir sind ein wachsendes SAP-Beratungsunternehmen mit Schwerpunkt auf der Energiebranche (SAP for Utilities). Wir begleiten namhafte nationale und internationale Kunden bei der Digitalisierung ihrer Geschäftsprozesse und setzen auf moderne Technologien wie SAP IS-U und SAP S/4HANA.
Für unser Büro in Bratislava suchen wir motivierte Talente, die den Einstieg in die SAP-Welt meistern möchten und Freude daran haben, sich sowohl technisch als auch fachlich weiterzuentwickeln.
​
Deine Aufgaben
Unterstützung bei der      Entwicklung und Erweiterung von SAP-Lösungen, insbesondere im Bereich
SAP      IS-U
Programmierung in
ABAP /      ABAP OO
– gerne auch mit ersten Kenntnissen oder hoher      Lernbereitschaft
Analyse von Kundenanforderungen      und Erstellung von Konzepten
Mitwirkung bei Testkonzeption,      Testdurchführung und Qualitätssicherung
Unterstützung unserer Kunden im      laufenden Betrieb sowie im Projektgeschäft
Mitarbeit in Projekten      gemeinsam mit erfahrenen Senior Consultants
Übernahme der Verantwortung für      kleinere Themenbereiche und Teilprodukte
Zusätzliche Leistungen, Vorteile
Das bieten wir dir
Flexible Arbeitszeitmodelle
Verantwortungsvolle und      abwechslungsreiche Aufgaben
in spannenden Energie- und Digitalisierungsprojekten
Intensive Einarbeitung
, Mentoring und individuelle      Entwicklungsprogramme
Regelmäßige      Trainings, Workshops und Zertifizierungen
Moderne      Büroinfrastruktur
in Bratislava
Kollegiale,      offene und freundschaftliche Arbeitsatmosphäre
Leistungsorientiertes      Vergütungsmodell und
Startgehalt ab 3.000 EUR/Monat + Bonus
Monatliche Mitarbeiterevents      und ein jährlicher
Firmenausflug (z. B. Spanien)
Zusätzliche Benefits wie      Getränke & Snacks, Unterstützung für Mobilität oder Firmenparkplatz,      u. v. m.
Anforderungen an den Mitarbeiter
Für die Stelle sind Bewerber mit der Ausbildung geeignet
Mittelschulbildung mit Abitur
Weiterbildung/höhere fachliche Ausbildung
Student der Universität
Universitätsausbildung (z. B. Bc., ...)
Universitätsausbildung (z.B. Dipl. Ing., ...)
Doktorat
Sprachkenntnisse
Deutsche Sprache - Obere Mittelstufe (B2)
und
Englische Sprache - Obere Mittelstufe (B2)
Die Stelle ist für einen Absolventen geeignet
Ja
Charaktervoraussetzungen und Fähigkeiten
Das überzeugt uns
Grundlegende Programmierkenntnisse (z. B. aus Studium, Kursen oder Praxis)
Erste Erfahrung oder Interesse an
ABAP
und SAP-Entwicklung
Analytisches Denkvermögen und strukturierte Arbeitsweise
Hoher Qualitätsanspruch und Freude am Lernen
Eigeninitiative, Lösungsorientierung und Teamfähigkeit
Gute Deutschkenntnisse(B2+) und Englischkenntnisse
Inserierende Gesellschaft
Kurze Charakteristik der Gesellschaft
Koenig.solutions ist ein Vorreiter in der digitalen Transformation und spezialisiert auf die Implementierung und Optimierung von SAP-Lösungen. Mit unserer neuen Niederlassung in Bratislava bauen wir unser leistungsstarkes Team weiter aus. Wir verbinden erfahrene ExpertInnen mit jungen Talenten und stehen für zukunftsweisende, sichere und effiziente Lösungen. Kreativität, technische Kompetenz und ein starkes Miteinander ermöglichen es uns, erstklassige SAP-Prozesse zu gestalten und individuelle Anforderungen zuverlässig umzusetzen. Eine offene, unterstützende Arbeitsatmosphäre und kontinuierliche Weiterbildung prägen unsere Unternehmenskultur.
Kontakt
Kontaktperson: Christian Gruner
E-mail:
Lebenslauf senden
Auf ein Stellenangebot reagieren
Angebot einem Bekannten weiterempfehlen
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224093
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
ABAP Programmierer/in
Spoločnosť:
koenig.solutions SK
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/Monat