Senior Java Tech Lead
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 4 500 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 000,- EUR.
Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 500,- do 6 400,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
som Marta z CODERAMA a momentálne hľadám skúseného technického lídra, ktorý chce svojimi kódmi reálne ovplyvniť budúcnosť planéty. Ak ťa láka oblasť elektromobility a chceš stáť pri zrode inteligentnej platformy pre nabíjanie vozidiel, čítaj ďalej.
Čo ťa počas dňa čaká?
Vedenie tímu ako Tech Lead
a úzka spolupráca s Product Ownermi pri preklade biznis požiadaviek do technického riešenia,
navrhovanie a implementácia
robustnej microservice architektúry na najnovšej
Jave 21 a Spring Boot 3.x
,
ownership celého procesu
– od správy backlogu až po zodpovednosť za releasy,
vývoj REST API
a komplexných integrácií (aktuálne 3 mikroservisy komunikujúce s mobilnou aplikáciou),
nastavovanie CI/CD pipelín
a správa cloudovej infraštruktúry (Docker, GitHub Actions),
práca na systéme, ktorý vďaka inteligentnému nabíjaniu šetrí klientom peniaze (cashback) a pomáha životnému prostrediu.
Čo od teba očakávame?
Hlboké skúsenosti s vývojom v Jave 21
a frameworkom
Spring Boot 3.x
,
prax s návrhom
microservice architektúry
(ideálne od nuly),
skúsenosti s
NoSQL databázami (MongoDB)
a prácou v Linux prostredí,
znalosť kontajnerizácie (
Docker, Docker Compose
) a automatizácie (GitHub Actions),
schopnosť
viesť tím
a brať zodpovednosť za technické smerovanie projektu,
otvorenosť k novým technológiám – do budúcna nás čaká
Kotlin, Python a AI/ML
,
aktívny prístup k riešeniu problémov v dynamickom startupovom prostredí.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, pošli svoje CV a ozveme sa ti späť :).
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
Spring Boot 3.x - Pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Tím
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224192
Dátum zverejnenia:
27.1.2026
2026-01-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
DevOps Engineer
,
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 500 EUR/mesiac