Team Lead / .NET developer
Itera Slovakia - organizačná zložka
Miesto práce
Bottova 2a, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 200 EUR/mesiac
Mzda pre zamestnanca začína od 3 200 €/mesiac a zobrazuje sa len informatívne. Bude dohodnutá na základe Tvojich skúseností a zručností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa súčasťou nášho .NET tímu a pracuj na modernej platforme pre viaceré krajiny. Čakajú ťa inovatívne riešenia, zaujímavý backlog, priestor na rast a uvoľnená atmosféra bez zbytočných nadčasov.
Hľadáme skúseného .NET Developera, ktorý má chuť prevziať technické vedenie v distribuovanom tíme a pracovať na moderných riešeniach pre jednu z najväčších finančných skupín v Európe.
Ide o dlhodobý projekt pre španielsku banku a jej nordické pobočky, kde budeš súčasťou medzinárodného Scrum tímu. Spoločne budete vyvíjať moderné checkout riešenia pre automobilových partnerov banky, aplikáciu, ktorá zákazníkom umožňuje jednoducho a rýchlo požiadať o financovanie vozidla. Buduješ mobile-first, webové riešenie fungujúce naprieč Nórskom, Švédskom, Dánskom a Fínskom.
Okrem samotného vývoja ťa čaká úzka spolupráca s Product Ownerom, koordinácia tímu a priorít a technické plánovanie.
Budeš mať príležitosť podieľať sa na:
získaní dôkladnej znalosti produktu,
vedení a koordinácii prioritizovaných úloh v tíme,
business komunikácii a úzkej spolupráci s produkt ownerom,
zapojení sa do existujúcej prevádzky a údržbe služieb,
udržiavaní kontaktu s kľúčovými stakeholdermi.
Čo od teba očakávame
​4+ rokov skúseností so C#, ideálne s .NET Core a ASP.NET Core,
skúsenosť s .NET 5.x-8.x,
skúsenosť s relačnými databázami (MS SQL, PostgreSQL, MySQL…)
skúsenosť s REST/SOAP
znalosť princípov SOLID, clean architecture,
záujem alebo skúsenosť so security best practices,
proaktivita, dôraz na kvalitu, dobré komunikačné schopnosti,
angličtina na úrovni min. stredne pokročilý (B2)- slovom aj písmom.
Čo ponúkame:
priateľské a podporné pracovné prostredie s plochou organizačnou štruktúrou, kde má každý hlas váhu
zdravý work-life balance- u nás nadčasy nie sú štandardom
medzinárodný a distribuovaný tím, ktorý umožňuje spoluprácu naprieč krajinami
priestor naplno využiť a rozvíjať svoje profesionálne zručnosti v rôznych oblastiach
zaujímavé a zmysluplné výzvy spojené s prácou na riešeniach prispôsobených pre rôzne krajiny a obchodných partnerov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Itera je konzultačná a technologická spoločnosť, ktorá pomáha nordickým, agilne orientovaným zákazníkom najmä z oblasti bankovníctva, poisťovníctva a finančníctva vylepšovať ich produkty.
Sme jednou z 5 najinovatívnejších nórskych spoločností vo všetkých odvetviach (2017). Na Slovensku sa venujeme najmä vývoju, testovaniu, servis operations a poradenstvu. Páčiť sa vám u nás bude, ak máte nadšenie pre technológie, inovatívny prístup k životu a chuť zmeniť veci k lepšiemu. Radi vám dáme priestor.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lucia Starečková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224726
Dátum zverejnenia:
27.1.2026
2026-01-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
Spoločnosť:
Itera Slovakia - organizačná zložka
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac