Profil
spoločnosti
Pracovné
príležitosti
Senior ABAP Developer
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiac
(alebo dohodou, v závislosti od pracovných skúseností)
V EY veríme, že technológie majú zmysel vtedy, keď prinášajú reálnu hodnotu. Do nášho SAP tímu hľadáme skúseného ABAP Developera, ktorý sa chce podieľať na vývoji a optimalizácii inovatívnych riešení pre lokálnych aj zahraničných klientov. Čakajú ťa zaujímavé projekty, priestor na rast a prostredie, kde sa môžeš učiť a posúvať hranice SAP riešení.
Čo budeš robiť
• Návrh, vývoj a testovanie zákazníckych riešení a aplikácií,
• Vykonávanie detailných analýz zákazníckych procesov,
• Podielanie sa na tvorbe a riadeni vývoja nových produktov v rámci systému SAP,
• Budovanie a udržiavanie kontaktu s klientami na Slovensku a v zahraničí,
• Vykonávanie školení pre užívateľov,
• Vzdelávanie sa v nových produktoch.
Zručnosti a predpoklady na úspech
• Vysokoškolské vzdelanie technického zamerania
• Znalosť ABAP, ABAP cloud, webservices, oData
• Znalosť objektového programovania
• Znalosť ladenia a optimalizácie programov
• Znalosť HTML, HTML5, UI5, XML, JavaScript, vyhodou
• Chuť učiť sa nové veci v JavaScripte
• Základy/pokročilý v UI5 design + CSS
• Výborné analytické schopnosti a logické myslenie
• Časová flexibilita a ochota cestovať
Čo ponúkame
Pracovné podmienky a flexibilita
Pracovný pomer na dobu neurčitú: ponúkame stabilnú prácu, na ktorú sa môžeš spoľahnúť.
Home office a flexibilný pracovný čas: 3 dni z kancelárie a 2 dni z pohodlia domova ti umožnia nájsť balans medzi prácou a osobným životom.
Preplatené nadčasy: tvoj čas navyše venovaný projektom si vážime a kompenzujeme.
Dovolenka a odmeny
Bonusová dovolenka: až 5 extra dní voľna nad rámec zákona na oddych a regeneráciu.
Bonusy a odmeny: oceňujeme tvoj individuálny výkon a odmeníme ťa za tvoje úspechy.
Pestrá ponuka kafetérie benefitov podľa vlastného výberu
Zdravie a šport: príspevky na zubára, lekárske prehliadky, permanentky do fitka, nákup športových potrieb...
Vzdelávanie: príspevok na vzdelávanie pre rast a rozvíjanie tvojich zručností.
Doprava: preplácanie električeniek na verejnú dopravu.
Kultúrne zážitky: preplatenie lístkov do kina, divadla a iných kultúrnych podujatí pre voľné chvíle.
Osobné a rodinné benefity
Príspevok pri narodení dieťaťa a svadbe: sme tu pre teba v dôležitých momentoch tvojho života.
Odmena za odporúčanie kandidáta: odmeníme ťa za pomoc pri hľadaní nových talentov.
Technológie a vzdelávanie
iPhone 15 a notebook – spoľahliví partneri pre tvoju prácu.
Podpora odborného vzdelávania: hradíme poplatky za certifikácie ako ACCA, CFA a ďalšie.
Zdravie a pohoda
Multisport karta: prístup k rôznym (nielen) športovým aktivitám a zariadeniam.
Masáže na pracovisku každý týždeň: uži si trochu relaxu pri práci.
Psychologické poradenstvo: staráme sa aj o tvoje duševné zdravie.
Spoločenské aktivity
Zamestnanecké zľavy: využi zľavy u našich partnerov z rôznych oblastí.
Pracovné výročia: pracovné výročia oceňujeme nadštandardne.
Lyžovačka a teambuildingy: každoročne organizujeme lyžovačku v Jasnej a rôzne teambuildingové akcie, aby sme posilnili tímového ducha.
Mám záujem
Bratislava
Žižkova 9
811 02 Bratislava
Žilina
Kuzmányho 8
010 01 Žilina
Košice
Štúrova 27
040 01 Košice
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224847
Dátum zverejnenia:
28.1.2026
2026-01-28
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
Konzultant
,
Programátor
Spoločnosť:
EY – Ernst & Young
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac