Fullstack (React + .NET) vlastný SaaS projekt v TOP 5 na svete - Full remote
DevelGuru s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
35 - 45 EUR/hod.
Preferujeme spoluprácu na živnosť, avšak nie je problém vybaviť aj TPP (HPP pre český trh)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
Staň sa súčasťou tímu jednej z TOP 5 finančných platforiem na svete!
​​​
100 % remote, flexibilná pracovná doba
​
Rozširujeme tím na unikátnom projekte, ktorý patrí medzi najväčšie finančné weby na svete,  zamerané na finančné vizualizácie akciových trhov. Ide o nástroj, ktorý každý mesiac
používajú 2 milióny ľudí
. Je to príležitosť pracovať na jedinečnom nástroji pre investorov, ktorý využívajú hobby traderi aj profesionáli v najväčších bankách a hedge fondoch po celom svete.
​Tento projekt predstavuje špičkovú platformu na finančné vizualizácie s pokročilými nástrojmi na analýzu trhu. Zahŕňa interaktívne grafy a prehľadné heat mapy, vďaka ktorým sa radí medzi
5 najpoužívanejších screening nástrojov na svete
. Sledujeme aktuálne trendy a vyvíjame funkcie, ktoré umožnia investorom prispôsobiť svoje investičné stratégie potrebám rôznych typov investorov.
Do nášho tímu hľadáme zodpovedného
Fullstack Developera
, ktorý dokáže myslieť strategicky, stanovovať priority a viesť produkt k dlhodobému rastu a úspechu.
Čo budeš robiť
Pracovať najmä na
frontendovej
časti, ktorá je postavená na
Reacte
.
Na backende budeš vytvárať moduly potrebné pre fungovanie frontendovej časti (napr. príprava API endpointu na výber dát z databázy).
Pracovať s .NET-om v backende, ale iba v menšej miere.
Budeš súčasťou interného tímu a zapojíš sa do technologického rozhodovania.
Náš hlavný tech stack je:
Frontend:
TypeScript, React, Canvas
Backend:
C#, .NET Core
Zamestnanecké výhody, benefity
Príležitosť pracovať na nástroji, ktorý má reálny vplyv na finančný trh a je obľúbený používateľmi po celom svete.
Konkurencieschopnú mzdu podľa tvojich schopností.
skutočná 100% remote práca a flexibilný pracovný čas.
Informácie o výberovom konaní
Súčasťou výberového konanie je technický pohovor a vo finálnom štádiu aj vypracovanie zadania.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ovládaš React, JavaScript, TypeScript
Máš základy v .NET-e, prípadne v podobných jazykoch (node.js/Rust...)
Máš fundamentálne základy okolo SQL databáz
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V DevelGuru dlhodobo pomáhame našim partnerom budovať tímy, hľadať talentovaných ľudí a zastrešovať kompletný výberový proces. Máme silné zázemie v IT a zameriavame sa na moderné projekty, najmä v AI oblasti.
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Murgačová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224121
Dátum zverejnenia:
27.1.2026
2026-01-27
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
.NET programátor
,
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
DevelGuru s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
35 EUR/hod.