SAP Lead – Výroba automobilov, Greenfield
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Trnava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Finálna výška platu môže byť vyššia ako uvádzaný plat a závisí na skúsenostiach a schopnostiach kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spolupracujeme s popredným medzinárodným výrobcom automobilov, ktorý otvára úplne nový výrobný závod v Trnave. Ide o vzácnu príležitosť stať sa súčasťou novo vybudovaného závodu od prvého dňa a formovať jeho digitálne a prevádzkové základy.
Náš klient hľadá skúseného a ambiciózneho SAP Leada, ktorý prevezme plnú zodpovednosť za prevádzku SAP, IT závodu a integráciu systémov v najmodernejšom výrobnom prostredí. Ak chcete ovplyvňovať, ako sa systémy a procesy nastavujú od základov, toto je miesto pre vás.
Zodpovednosti:
- Zodpovednosť za každodenné operácie SAP so zameraním na stabilitu, výkonnosť a dostupnosť
- Správa a podpora kľúčových modulov SAP: MM, PP, QM, WM
- Poskytovanie podpory SAP pre plánovanie výroby, zásoby, logistiku a procesy kvality
- Koordinácia aktualizácií, opráv, integrácií a digitálnych iniciatív s IT oddelením centrály
- Zabezpečenie plynulej konektivity medzi systémami SAP, MES a systémami tretích strán
- Monitorovanie a zabezpečenie kvality údajov, výkonu systému a dodržiavania požiadaviek kybernetickej bezpečnosti
- Dohľad nad IT infraštruktúrou závodu: servery, siete, zariadenia koncových používateľov, IT servisný stôl
- Poskytovanie pokročilej podpory SAP a IT úrovne 2/3 a riadenie externých dodávateľov
- Vedenie miestnych IT projektov a prispievanie k neustálej optimalizácii a zlepšovaniu procesov
Zamestnanecké výhody, benefity
- 13. plat
- Zamestnanie v modernom výrobnom závode na green fielde
- Dlhodobá stabilita v spoločnosti s viac ako 50-ročnou históriou
- Spolupráca s prémiovým automobilovým výrobcom (BMW)
- Prístup k najnovším výrobným a digitálnym technológiám
- Príležitosti na profesionálny rozvoj, školenia a kariérny rast
- Jedinečná šanca formovať procesy a systémy v úplne novej prevádzke
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Vysokoškolské vzdelanie v odbore informatika, IT, strojárstvo alebo podobnom odbore
- Preukázateľné skúsenosti s SAP vo výrobnom alebo automobilovom prostredí
- Úroveň angličtiny B2 alebo vyššia
- Silné zázemie v oblasti IT infraštruktúry, podpory používateľov a postupov v oblasti kybernetickej bezpečnosti
- Vynikajúce komunikačné, koordinačné a analytické zručnosti
- Skúsenosti s SAP S/4HANA
- Zázemie v oblasti ITIL alebo projektového riadenia
- Skúsenosti s normami OEM (napr. BMW)
- Skúsenosti s integráciou medzi systémami SAP a MES
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristián Psotný
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224870
Dátum zverejnenia:
27.1.2026
2026-01-27
lokalita:
Trnava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
Programátor
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac