O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Linux Engineer (DevOps)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 200 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme šikovného Linux administrátora, ktorý sa chce posunúť viac k smerom DevOps-u a Cloud-u.
- Administrácia, troubleshooting Linux/UX servrov a AWS infraštruktúry
- Riešenie komplexných problémov v multi-technologickom enterprise prostredí Linux/AWS
- Správa cloudových prostredí, buildovanie a príprava prostredí, využívanie automatizovaných scriptov - Python/Perl/Java, Bash...
- Deployment/buildovanie a následná orchestrácia/kontajnerizácia
(Docker, Kubernetes, Podman, Terraform, Ansible)
- Inštalácia, konfigurácia a aktualizácie systémov, správa SQL databáz a aplikácií
- Návrh, optimalizácia a ladenie podporných skriptov na správu prostredí
- Riešenie operatívnych požiadaviek a zmien
- Príprava príslušnej technologickej a prevádzkovej dokumentácie, jej správa a aktualizácia
Zamestnanecké výhody, benefity
- nové projekty
- zázemie silnej spoločnosti
- žiadne pohotovosti/zmeny
- podpora vzdelávania a školení
- zaujímavý benefitný systém
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná medzinárodná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Telco, elektrotechnický smer
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Linux - Pokročilý
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Požadovaná prax na pozícii minimálne 1 rok (vítané sú samozrejme aj viacročné skúsenosti): System Admin, Cloud Admin, Virtualizačný špecialista/inžinier, DevOps Engineer
- SŠ s maturitou/ VŠ (Informačné technológie) I./II. stupeň
- Skúsenosti s správou Linux servrov - ideálne skúsenosť s RedHat/Suse distribúciou (nemusí byť)
- HA riešenia pre Linux platformu - výhoda
- Scripting - (napr. bash, python)
- Prehľad v správe SQL databáz a webových/aplikačných servroch
- Znalosť DevOps nástrojov/configuration management tooloch: Terraform, Podman, alebo Ansible, SaltStack, Docker - výhoda
- Koncepty virtualizácie - VMware vSphere, KVM, Hyper-V
- ITIL
- Motivácia učiť sa nové produkty a technológie, Self-Starter, communication, time managment, responsibility, teamwork
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224303
Dátum zverejnenia:
27.1.2026
2026-01-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac