Prehrať video
Voľné pozície
AWS Infrastructure Architect (m/ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 3 000 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Hľadáme skúseného
AWS Infrastructure architekta
, ktorý bude zodpovedný za návrh, budovanie a dlhodobú prevádzku cloudovej infraštruktúry v AWS. Pozícia je silno orientovaná na
Terraform, stabilitu systémov, monitoring a operačnú excelentnosť.
Ak Vás baví infra ako kód, spoľahlivé systémy a dobre nastavená prevádzka, táto rola je pre Vás.
náplň práce:
Návrh a realizácia AWS infraštruktúry s dôrazom na dostupnosť, škálovateľnosť a bezpečnosť,
tvorba a údržba Infrastructure as Code pomocou Terraformu,
návrh prevádzkových modelov (high availability, disaster recovery, backup),
nastavenie monitoringu, alertingu a logovania,
optimalizácia výkonu a nákladov (cost awareness, right-sizing),
spolupráca s development tímami na prevádzkovateľnosti aplikácií,
definovanie štandardov, best practices a governance pre cloud infraštruktúru.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Skúsenosti s AWS infraštruktúrou (min. 3 roky)
Pokročilá znalosť Terraformu a práce s modulmi, state, remote backendom
Skúsenosti s AWS službami ako VPC, EC2, RDS, IAM
Znalosť monitoringu a observability (CloudWatch a pod.)
Skúsenosti s logovaním, alertingom a incident managementom
Prehľad v oblasti networkingu, security a IAM
Znalosť GitHub Actions a CI/CD pre infra kód
Schopnosť navrhnúť a obhájiť architektonické rozhodnutia
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od 3000 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku, doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
Príspevok na MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5224116
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
DevOps Engineer
,
IT analytik
,
IT architekt
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac