DevOps Engineer (Docker, Kubernetes, Linux)
SourceFirst International s.r.o.
Place of work
Žilina, Slovakia (Job with occasional home office)
Contract type
full-time
Start date
By agreement
Wage (gross)
From 2 300 EUR/month
Finálna ponuka bude závisieť od schopností a skúseností samotného kandidáta.
Information about the position
Job description, responsibilities and duties
Náplň práce:
Ako člen marketového (servisného) tímu udržiavať a podporovať systém Account-based Ticketing v živej prevádzke.
Integrácia a podpora softvérových komponentov (servisy Java EE, Web portály a iné) vyvíjaných viacerými scrum tímami a externými dodávateľmi.
Nasadenie softvéru do testovacieho prostredia.
Kontajnerizácia služieb, automatizácia nasadenia - Docker, Helm, Harbor.
Podpora, monitorovanie a optimalizácia existujúcich systémov a služieb – Grafana, Prometheus, Centreon.
Tvorba, realizácia a spustenie automatizovaných testov - Python, Robot framework.
Zaistenie funkčnosti softvéru - ak nefunguje, zistiť prečo a ak je to možné opraviť alebo zaznamenať vzniknutý problém.
Preskúmanie a objasnenie nájdených chýb.
Employee perks, benefits
- práca v stabilnej spoločnosti
- osobný a technický rast
- flexibilný pracovný čas
- home office
Expected date of completion of the selection process
30.5.2026
(there are still 120 more days)
Company on whose behalf the position is being filled
Information technology, computer programming, web portals
Our client is a leading international tech company and provides a wide range of products and services.
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
Secondary with school-leaving examination
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)
Personality requirements and skills
Orientácia na cieľ, ochota skúmať a riešiť problémy vzniknuté v softvérovom systéme.
Ochota učiť sa nové veci.
Skúsenosť s testovaním softvéru a automatizovaným testovaním.
Skúsenosť s kontajnerizáciou (Kubernetes, Docker, Helm, Harbor)
Skúsenosť s analýzou a riešením problémov (reverzné inžinierstvo, schopnosť čítať a analyzovať logy).
Skúsenosť s OS Linux minimálne na používateľskej úrovni, scripting výhodou.
Znalosť anglického jazyka slovom aj písmom, znalosť nemeckého jazyka výhodou.
Advertiser
Brief description of the company
Recruitment Agency with European focus.
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Technology Recruitment across Europe
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
Number of employees
25-49 employees
Contact
Contact person: Tomas Simander
Tel.:
+421909114115
E-mail:
send CV
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224755
Dátum zverejnenia:
27.1.2026
2026-01-27
lokalita:
Žilina
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT Consultant
,
Programmer
,
Software Engineer
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/month