O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Data analytik a Reportingový špecialista pre CallCentrum
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 900 EUR/mesiac
*finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Data analytik a Reportingový špecialista zodpovedá za prácu s vyhodnocovaním rôznych dát pre kontaktné centrum, vyhodnocuje dáta, analyzuje a dáva odporúčania nastavovaním nových procesov, zbieraní a meraní dát , vytvára a nastavuje reporty.
- zodpovedá za komunikáciu s internými partnermi, získava požiadavky, analyzuje a navrhuje riešenie
- definuje zdroje dát, vytvára pravidlá pre reporting, navrhuje dataflow, data model
- podieľa sa na transformácii dát (z pohľadu analýzy)
-  používa nástroje Microsoft Power BI
- zodpovedá za kvalitu dát
- navrhuje nové merania dát, čo a prečo sledovať
- supportuje developerov pri implementácii riešenia, nového frameworku, nových pravidiel a štandardov,
používa SQL na výber dát a rôzne analýzy
- nastavuje, upravuje a vyhodnocuje reporting
- návrh nových riešení v danej oblasti
- sledovanie nových trendov pre analýzu a vizualizáciu dát
- dodržiavanie SCRUM metodológie
- komunikácia s interným zákazníkom- zadávateľom
Zamestnanecké výhody, benefity
- stabilná  spoločnosť
- široká škála benefitov v oblasti zdravotnej starostlivosti, športu, kultúry voliteľných podľa vašich vlastných preferencií
- vzdelávacie centrum
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: martina.kochanova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Stabilná medzinárodná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SQL - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Power BI - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Data Analyst
Počet rokov praxe
3
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Vysokoškolské vzdelanie
- Znalosť anglického jazyka na mierne pokročilej alebo pokročilej úrovni
- Minimálne 3 roky skúsenosti z pozície data analytik, BI analytik, alebo reporting analyst ideálne pre oblasť kontaktného centra
- Skúsenosti : data analýza, data modelling, dashboards, data mining, reporting
- Technické znalosti:
• SQL
• Power BI
- Veľmi dobré analytické myslenie, flexibilita, orientácia na zákazníka, komunikatívnosť, schopnosť práce v tíme, koordinačné zručnosti, prezentačné schopnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Martina Kochanová
Tel.:
+421910346851
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224178
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Manažér call centra
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 900 EUR/mesiac