Senior WEB Fullstack Programátor/Tech Lead
TITANS freelancers, s.r.o.
Miesto práce
Pribinova 40, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
4 500 - 6 000 EUR/mesiac
Možnosť práce na faktúru
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Stať sa súčasťou armády TITANov nikdy nebolo jednoduché. A ani nebude. Veríme v kvalitu, zodpovednosť a chuť posúvať sa ďalej.
Hľadáme ľudí, ktorým nie sú cudzie výzvy ani nové technológie. Takých, ktorí majú radosť z riešenia problémov, z učenia sa a z práce, ktorá má zmysel. Ľudí, ktorí sa neboja vystúpiť zo zaužívaných koľají a chcú sa rozvíjať odborne aj ľudsky.
V TITANS veríme v otvorenú komunikáciu, férovosť a spoluprácu. Spoliehame sa jeden na druhého, rešpektujeme odbornosť, ale aj charakter.
Hľadáme
seniorného
web fullstack programátora / programátorku
, pre ktorého sú moderné technológie prirodzenou súčasťou práce. Niekoho, kto sa zaujíma o IT trendy, premýšľa v súvislostiach a hľadá riešenia a nie skratky.
Nehľadáme bezchybných ľudí. Hľadáme tých, ktorí vedia prevziať zodpovednosť, poučiť sa z chýb a chcú sa v tom, čo robia, zlepšovať.
Čakajú ťa výzvy, zaujímavé projekty aj situácie, ktoré preveria tvoje schopnosti. Zároveň však ľudia, ktorí dokážu podržať a prostredie, kde má názor váhu.
POPIS POZÍCIE
Spolupráca na vývoji custom ATS / CRM SW riešenia;
vývoj front-end a back-end časti aplikácie podľa zadanej špecifikácie;
analýza existujúcich komponentov a návrh zlepšení a zmien;
refactoring;
implementácia aplikačných funkcií a zmenových požiadaviek;
testovanie vytvorených funkcií a nasadenie do produkcie;
code reviews, nastavovanie vývojových štandardov;
návrh a zlepšovanie CI/CD procesov;
zodpovednosť za technickú kvalitu riešenia (výkon, bezpečnosť, škálovateľnosť);
leadership / vedenie malého tímu vývojárov, mentoring a podpora spolupráce naprieč tímom.
Počítačové znalosti:
Min. 6-8 ročná (aktívna) skúsenosť s vývojom a návrhom riešení väčších web aplikácií;
min. 5-ročná (aktívna) skúsenosť s PHP vývojom (znalosť Yii2 a Symfony a/alebo Laravel);
výborná znalosť OOP, SOLID princípov a návrhových vzorov;
výborná znalosť MySQL;
výborná znalosť ORM princípov;
praktické skúsenosti s GIT;
pokročilé skúsenosti s REST API návrhom a implementáciou;
praktické skúsenosti s HTML5, AJAX, JavaScript, jQuery, XML, CSS3, Bootstrap;
znalosť niektorého z JS frameworkov (Vue, React, Angular);
skúsenosti s implementáciou cross-browser kompatibility;
praktické skúsenosti s konceptom responzívneho designu;
znalosť základov bezpečnosti webových aplikácii;
skúsenosti s CI/CD *(Jenkins, GitHub Actions, GitLab CI a pod.);
skúsenosti s automatizovaným buildom a deployom;
znalosť Docker / kontajnerizácie;
skúsenosti s refaktoringom starších systémov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 30 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Osobnostné vlastnosti:
Komunikatívnosť, chuť kooperovať, diskutovať, hľadať a navrhovať riešenia/postupy;
proaktívny prístup - iniciatívnosť;
flexibilita;
schopnosť technicky argumentovať a obhájiť riešenie;
zodpovednosť;
samostatné a tvorivé myslenie.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Chceš sa stať Titanom či Titankou?
Ak túžiš po práci, prostredníctvom ktorej budeš podporovať inovatívne projekty, nezávislosť odborníkov, férové spolupráce a priamu komunikáciu, možno hľadáme práve teba!
Sme TITANS freelancers a od roku 2013 poskytujeme služby v oblasti outsourcingu IT špecialistov. Posilňujeme IT projekty, na ktorých chýbajú tí správni ľudia, a freelancerom ponúkame špičkové projekty, ktoré vylepšia ich portfóliá.
Toto sú čísla, ktoré hovoria za nás:
30 000+ IT špecialistov v našej databáze
650+ spokojných klientov na Slovensku a v zahraničí
1 000+ alokovaných freelancerov
Veríme, že pravý hrdina či hrdinka má viac než len skúsenosti a túžbu rásť - do práce vkladá aj svoje srdce, sebareflexiu a odvahu. Ak chceš s nami meniť svet freelancingu a outsourcingu IT špecialistov k lepšiemu, ozvi sa nám a prezradíme ti viac.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Tretiníková, MSc.
Tel.:
+421918784827
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224875
Dátum zverejnenia:
27.1.2026
2026-01-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
IT architekt
,
IT manager
,
PHP programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
TITANS freelancers, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 500 EUR/mesiac