Špecialista pre migrácie dát / SQL developer - DOMUS
ANASOFT APR, spol. s r.o.
Miesto práce
Mlynská dolina, Karlova Ves, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
podľa skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš rád systém a poriadok vo veciach? Baví ťa analyzovať a vykonávať svoju prácu bez chýb, s jasným cieľom?
Pre produkt DOMUS (informačný systém pre správu bytových a nebytových priestorov) hľadáme nového kolegu.  Stačí ak máš IT vzdelanie alebo máš skúsenosť s prácou v SQL databáze.  Vhodné aj pre absolventa.
Tvojou hlavnou náplňou práce bude:
importovať a exportovať údaje z databázy klientov
analyzovať, navrhovať a optimalizovať procesy
byť pri rozvoji IS
byť súčasťou tímu a spolupracovať
Zamestnanecké výhody, benefity
možnosť odborného rastu (pravidelné tímové školenia)
neformálne prostredie, stabilná firma a balíček benefitov, o ktorých ti radi povieme na osobnom stretnutí
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa táto ponuka zaujala a spĺňaš naše požiadavky, neváhaj nám poslať svoj životopis na mailovú adresu: hr@anasoft.com.
V skupine ANASOFT sa špecializujeme na digitálnu transformáciu a inteligentné softvérové riešenia. Riešenia v oblasti správy bytových a nebytových priestorov zastrešujú dcérske spoločnosti DOMUS IT.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, ekonomické, prípadne technické
Prax na pozícii/v oblasti
vhodné aj pre absolventa, s praxou počas školy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Analytický typ
Zmysel pre detail
Vedieť veci doviesť do úspešného konca
Pozornosť a minimálna chybovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ANASOFT je slovenská IT spoločnosť, ktorej poslaním je vytváranie užitočných, kvalitných a inovatívnych produktov a služieb, s medzinárodným dosahom.  Patríme do TOP 10 softvérových domov na Slovensku. Vytvárame softvérové riešenia už viac ako 30 rokov, počas ktorých sme získali množstvo ocenení. Šikovní a priami ľudia sú to, čo nás stále ťahá dopredu.
Viac na www.anasoftaci.sk
Hodnoty, ktorými žijeme:
- Kľúčová je pre nás pridaná hodnota pre klienta, produkt a svet, v ktorom žijeme
- Správame sa čestne – k našim klientom, k sebe navzájom
- Naša práca nás baví a pracujeme ako tím
https://www.linkedin.com/company/anasoft-apr/
https://www.facebook.com/ANASOFT-52395189982/
https://www.instagram.com/anasoft.space
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Tamara Hrubá
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224694
Dátum zverejnenia:
27.1.2026
2026-01-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Programátor
Spoločnosť:
ANASOFT APR, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac