SAP IS-U Berater / Entwickler (m/w/d) – Mid-Level & Senior
koenig.solutions SK
Arbeitsort
Pribinova, Bratislava, Slowakei (Die Position ermöglicht, gelegentlich von zu Hause aus zu arbeiten )
Art des Arbeitsverhältnisses
Vollzeitbeschäftigung
Gehalt (brutto)
Ab 4 000 EUR/Monat
+variabler Anteil je nach Leistung.
Höhere Seniorität wird im Angebot entsprechend reflektiert.
Informationen über die Arbeitstelle
Arbeitsinhalt, Befugnisse und Verantwortlichkeiten
Analyse, Konzeption und      Implementierung von
SAP IS-U Lösungen
Optimierung von      Geschäftsprozessen in der Energie- und Versorgungswirtschaft
Durchführung von      Anforderungsanalysen und Erstellung funktionaler und technischer      Spezifikationen
Fachliche und technische      Beratung unserer Kund*innen zu Best Practices im SAP IS-U Umfeld
Unterstützung oder Leitung von      Projekten – je nach Erfahrungslevel
Schulung und Unterstützung von      Endanwender*innen und Key-Usern
Optional (Senior): fachliche      Führung von Juniors, Qualitätssicherung, Presales-Unterstützung
Zusätzliche Leistungen, Vorteile
Flexible Arbeitszeitmodelle
Verantwortungsvolle und      abwechslungsreiche Aufgaben in spannenden Energieprojekten
Kollegiale,      vertrauensvolle und freundschaftliche Arbeitsatmosphäre
Moderne      Büroinfrastruktur
in Bratislava
Individuelle Weiterbildungs-      und Entwicklungsmöglichkeiten
– Schulungen, Zertifizierungen, Workshops
Leistungsorientiertes      Vergütungsmodell (Mid/Senior ab 4.000 EUR, steigend mit Erfahrung)
Internationale      Kundenprojekte
Monatliche Mitarbeiterevents      und ein jährlicher Firmenausflug nach Spanien
Zusätzliche Benefits wie      Getränke & Snacks, Unterstützung für Mobilität oder Firmenparkplatz,      u. v. m.
Anforderungen an den Mitarbeiter
Für die Stelle sind Bewerber mit der Ausbildung geeignet
Mittelschulbildung mit Abitur
Weiterbildung/höhere fachliche Ausbildung
Student der Universität
Universitätsausbildung (z. B. Bc., ...)
Universitätsausbildung (z.B. Dipl. Ing., ...)
Doktorat
Sprachkenntnisse
Deutsche Sprache - Obere Mittelstufe (B2)
und
Englische Sprache - Obere Mittelstufe (B2)
Andere Kenntnisse
ABAP - Fortgeschrittene
SAP R/3 - Fortgeschrittene
SAP HANA - mittlere Kenntnisse
Berufspraxis auf der Stelle/im Arbeitsbereich
54
Anzahl der Jahre der Berufspraxis
5
Charaktervoraussetzungen und Fähigkeiten
​
Mehrjährige(5+) Erfahrung in      der
SAP IS-U Beratung oder -Entwicklung
Fundierte Kenntnisse in      relevanten IS-U Prozessen (z. B. Geräteverwaltung, Marktkommunikation, EDM,      Abrechnung)
Fähigkeit, komplexe      Anforderungen zu verstehen, zu strukturieren und umsetzbare Lösungen zu      entwickeln
Ausgezeichnete      Kommunikationsfähigkeiten und hohe Kundenorientierung
Sehr gute Deutsch- und      Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Teamfähigkeit, Flexibilität      sowie Bereitschaft zu gelegentlichen Reisen
Inserierende Gesellschaft
Kurze Charakteristik der Gesellschaft
Koenig.solutions ist ein Vorreiter in der digitalen Transformation und spezialisiert auf die Implementierung und Optimierung von SAP-Lösungen. Mit unserer neuen Niederlassung in Bratislava bauen wir unser leistungsstarkes Team weiter aus. Wir verbinden erfahrene ExpertInnen mit jungen Talenten und stehen für zukunftsweisende, sichere und effiziente Lösungen. Kreativität, technische Kompetenz und ein starkes Miteinander ermöglichen es uns, erstklassige SAP-Prozesse zu gestalten und individuelle Anforderungen zuverlässig umzusetzen. Eine offene, unterstützende Arbeitsatmosphäre und kontinuierliche Weiterbildung prägen unsere Unternehmenskultur.
Kontakt
Kontaktperson: Christian Gruner
E-mail:
Lebenslauf senden
Auf ein Stellenangebot reagieren
Angebot einem Bekannten weiterempfehlen
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224161
Dátum zverejnenia:
26.1.2026
2026-01-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
ABAP Programmierer/in
Spoločnosť:
koenig.solutions SK
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/Monat