IT customer support specialist / Špecialista pre zákaznícku podporu
VNET a.s.
Miesto práce
Černyševského 48, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiac
od 1300 EUR  mesačne brutto (celkový balík odmeňovania závisí od Tvojich skúseností a znalostí)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáš prácu, kde sa každý deň začína príjemnou vôňou kávy a s úsmevom na tvári? Zároveň Ťa fascinuje svet informačno-komunikačných technológií (IKT) a  rád/a by si sa o nich dozvedel/a viac? Určite čítaj ďalej, pretože pre Teba máme zaujímavú príležitosť.
Customer support tím
nie je len tak obyčajný tím, ale hlas, ktorý
spája svet zákazníkov s našou firmou
v prípade nečakaných situácií. Práve TY môžeš byť ďalšou kľúčovou osobou, ktorá vyrieši situácie k obojstrannej spokojnosti. A to veru nedokáže hocikto. Nie nadarmo sú naši "customer supportisti" opakovane ocenení ako zamestnanci mesiaca – v tom, čo robia, sú jedničkou a my si ich za to veľmi vážime.
Predtým, ako sa pustíš do komplexných pracovných povinností, Ťa dôkladne
zaškolíme v komunikačných a technických zručnostiach
. Skúsení kolegovia Ti poskytnú všetky potrebné informácie a rôzne "fíčury" v oblasti IT, aby si bol/a pripravený/á na všetko, čo môže prísť.
Ako budú vyzerať Tvoje pracovné dni?
- Budeš riešiť
technickú diagnostiku a analýzu požiadaviek
klientov  pre administrátorov.
-
Monitorovať funkčnosť
zákazníckych služieb.
- Pracovať s
informačným, procesným a databázovým systémom
našej firmy.
- Poskytovať profesionálny "
customer care" cez e-mail a telefón
.
- Intenzívne
spolupracovať
na rozličných projektoch s kolegami
naprieč celou firmou.
- Popri technickej diagnostike budeš podporovať rôznorodé zaujímavé projekty (napr. monitoring, rent support a ďalšie)
Ideš do toho s nami?
Veríme, že by sa Ti u nás mohlo páčiť!
Zamestnanecké výhody, benefity
1.
Sloboda v práci
Dôležitý je výsledok. Ako sa k nemu dostaneš, je na tebe – dávame ti priestor pre vlastnú cestu.
2.
Otvorená komunikácia
Každý názor sa ráta. U nás máš istotu, že tvoj hlas bude vypočutý.
3.
Priestor pre zmeny
Ak máš nápad, ako niečo zlepšiť, podeľ sa oň. Sme flexibilní a keď je priestor, zmeny zavádzame do praxe.
4.
Rotácie medzi oddeleniami
Zaujíma ťa, čo robia kolegovia inde? Stačí sa dohodnúť s nadriadeným a môžeš si vyskúšať prácu na inom oddelení.
5.
Fitko priamo v budove
Nemusíš riešiť, kedy sa dostaneš do posilky. Zacvičiť si môžeš kedykoľvek – aj počas obednej prestávky.
6.
Zázemie pre cyklistov
Bezpečné parkovanie pre bicykle a sprcha, aby si bol/a fresh aj počas pracovného dňa.
7.
Poolové autá
Potreboval/a si niečo vybaviť, presťahovať sa alebo chceš vybehnúť na víkend mimo mesta? Po skúšobke máš k dispozícii firemné autá.
8.
Skvelá dostupnosť
Či už prídeš kolobežkou, bicyklom, MHD alebo vlakom – dostaneš sa k nám jednoducho z každej strany Bratislavy aj zo ŽST Vinohrady.
Informácie o výberovom konaní
Ukáž nám, čo v Tebe je:
Teraz už nás poznáš a vieš, koho hľadáme a čo od práce v našom tíme môžeš očakávať.
Ďalší ťah je na Tebe.
Pošli nám svoje CV na cv@vnet.eu a potešíš nás aj s krátkym, no výstižným motivačným listom.
Ďakujeme za Tvoj čas a tešíme sa na Teba v Tvojom životopise.
A potom možno aj osobne...
HR VNET tím.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
flexibilita, vieš sa prispôsobiť zmenám a  vyťažiť z nich čo najviac
IT svet Ti nie je cudzí
nechýba Ti samostatnosť, vieš si poradiť v  stresových situáciách a za svoju
prácu vieš prevziať zodpovednosť
máš v sebe kus tvorivosti a kreativity, rád/a vymýšľaš „zlepšováky"
máš zmysel pre humor
máš rád/a ľudí
rád/a napreduješ a posúvaš sa vpred
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť, ktorá vznikla pred viac ako dvadsiatimi rokmi s cieľom poskytovať cenovo dostupný a výkonný internet. Dnes patríme medzi významných hráčov v oblasti biznis internetového pripojenia, disponujeme stovkami kilometrov vlastnej optickej siete a svoje portfólio služieb neustále rozširujeme. Rozvíjame sa ako systémový integrátor a poskytovateľ manažovaných služieb, sústreďujeme sa na poskytovanie cloudových služieb, kyberbezpečnosti a aktívne sa podieľame na výskume a vývoji, najmä v oblasti umelej inteligencie. Najväčšou devízou VNETu sú však naši ľudia, ktorí spojili svoje sily na vytváranie riešení s hlbokým pochopením potrieb zákazníka, individuálnym prístupom a špičkovou podporou vo všetkých smeroch. Spoločne ťaháme za jeden povraz a prinášame na trh inovatívne a zákazníkmi cenené riešenia.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Začková
Tel.:
+421902930051
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224402
Dátum zverejnenia:
27.1.2026
2026-01-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
IT/Technical Support Specialist
,
Recepčná
,
Špecialista podpory zákazníkov
,
Technik
Spoločnosť:
VNET a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac