Python Backend Developer
Raiffeisen Conversational AI Lab s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 EUR/mesiac
Finálna ponuka podľa skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného
Python Backend Developera
(min. 5 rokov praxe na viacerých projektoch), ktorý nám pomôže rozvíjať a udržiavať integrácie a interné nástroje v našom
RAG systéme
.
Náš ideálny kandidát má skúsenosti s modernými distribuovanými backend systémami, rozumie architektúre a vie sa orientovať v celom ekosystéme backendového vývoja.
Ak ťa baví stavať kvalitné backend služby, pracovať s modernými technológiami a mať reálny dopad na produkt, čítaj ďalej!
Náplň práce
Vývoj nových integrácií s internými a externými API
Návrh, vývoj a údržba interných nástrojov
Príprava buildov a releaseov pre naše prostredia
Údržba a rozširovanie existujúcich služieb a nástrojov
Účasť na code review a zdieľanie know-how v tíme
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v prostredí podobnom startupu v jednej z popredných bankových skupín v CEE
Spolupráca s najlepšími ľuďmi v oblasti AI a využívanie najmodernejších nástrojov
Moderné možnosti vzdelávania a rozvoja, možnosť výberu rôznych konferencií a školení
Rôznorodosť úloh so strategickým významom pre našich klientov
Práca v inovatívnom prostredí, spolupráca so zaujímavými startupmi
Flexibilný pracovný čas
Moznost pracovať z officu alebo z domu
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Python - Pokročilý
Rest API - Pokročilý
Linux - Pokročilý
Amazon Web Services (AWS) - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pokročilá znalosť
Pythonu
a skúsenosti s vývojom produkčných backend systémov
Skúsenosti s vývojom
REST API
a Python web frameworkami
(primárne
FastAPI
, prípadne Django/DRF, Flask alebo Litestar)
Dobrá orientácia v
asynchrónnom programovaní v Pythone
Skúsenosti s integráciou
externých a interných API
a prácou s API dokumentáciou (OpenAPI/Swagger)
Pochopenie backend architektúry a kľúčových konceptov:
autentifikácia (OAuth/JWT), HTTP, WebSockets, async workeri, fronty, ORM/SQL, validácia a serializácia dát, caching a škálovanie služieb
Skúsenosti s vývojom a údržbou
interných nástrojov a služieb
Praktická znalosť
Gitu
, GitHubu a CI/CD pipeline (GitHub Actions)
Skúsenosti s
Dockerom
a kontajnerizáciou aplikácií
Znalosť
Linuxu
ako hlavného vývojového prostredia
Skúsenosti s
AWS
(S3, EC2, RDS, CloudWatch) alebo ekvivalentnými cloudovými službami
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
RBI Retail Innovation SK s.r.o. is a member of Raiffeisen Bank International Group. Our goal is to identify and introduce modern, innovative technologies with focus for the retail banking across the value chain.
We are a team of professionals with fintech background and start-up culture, who strive to change the way customers interact with financial services.
We are proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ethnicity, race or colour, national origin, religion, political or other opinion, sex, sexual orientation or disability. We are based in Bratislava.
Kontakt
Kontaktná osoba: Bc.  Linda Trancikova
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5224708
Dátum zverejnenia:
27.1.2026
2026-01-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Python programátor
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Raiffeisen Conversational AI Lab s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac