SAP HR konzultant - Time & Attendance
MANN + HUMMEL Service s.r.o.
Místo práce
Brno - město, Česká republika (Pozice umožňuje občasnou práci z domu)
Druh pracovního poměru
zkrácený úvazek
Mzdové podmínky (brutto)
Od 95 000 Kč/měsíc
Informace o pracovním místě
Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti
O pozici:
Na této pozici budete zodpovědní za podporu modulu SAP HCM se zaměřením na oblast Time & Attendance zejména pro české lokality společnosti MANN+HUMMEL. Vaším úkolem bude správná implementace procesů souvisejících s docházkou a pracovní dobou, konfigurace systému, testování a podpora klíčových uživatelů. Hlavní náplní práce je konzultace požadavků z businessu, hledání optimálních řešení a účast na projektech v oblasti SAP HR.
Náplň práce:
•
Podpora modulu SAP HCM,
zejména pro české lokality společnosti MANN+HUMMEL
•
Odpovědnost za správnou implementaci procesů SAP HCM v oblasti Time and Attendance (docházka a absence),
včetně úprav schémat, tvorby nových výpočetních pravidel, nastavení časových typů a infotypů souvisejících s přenosem časových dat
•
Poskytování funkční analýzy, konfigurace a úprav systému (customizace)
, včetně testování, se zaměřením na standardizaci
•
Podpora klíčových uživatelů
při řešení procesů SAP HCM, odpovědnost za hledání a implementaci řešení problémů nahlášených klíčovými uživateli
•
Konzultace s HR týmy
a návrh řešení požadavků vyplývajících z jejich potřeb
•
Pravidelná aktualizace technické dokumentace
související s přidělenými úkoly
•
Účast na projektech SAP HCM
– koordinace projektových úkolů s cílem dodržet termíny
Co od vás očekáváme:
•
Vzdělání
: Ukončené sředoškolské vzdělání, Vysokoškolské vzdělání technického zaměření výhodou
•
Praxe
: 3+ let zkušeností na pozici SAP Time & Attendance konzultanta
•
Požadované dovednosti
: Hluboká znalost modulu SAP HR včetně customizace a konfigurace, pokročilá znalost nástrojů Office 365
•
Jazyk
: Plynulá angličtina (min. úroveň B2+) a čeština (min. úroveň B2+)
•
Kompetence
: Výborné komunikační schopnosti a orientace na zákazníka, silné analytické myšlení a efektivní časový management, zodpovědnost a samostatnost, týmový hráč se smyslem pro humor
Co získáte na oplátku:
Atraktivní měsíční mzdu
od 95 000 Kč,
podle úrovně seniority a vašich dosavadních zkušeností
Práci, která má smysl a svými produkty má reálný pozitivní dopad na udržitelnost planety
Možnost pracovat částečně na home office
Řadu zajímavých benefitů (6 týdnů dovolené, lékařská péče, roční bonus až do výšky měsíční mzdy, stravenky ve výši 150 Kč, 1 100 CZK do Cafeterie, příspěvek na penzijní pojištění, příspěvek do výše 4.750 CZK ročně na dopravu atd.)
Příjemné pracovní prostředí, Relax room, kávu a širokou nabídku čajů
Zdravou firemní kulturu – preferujeme šikovné lidi, kterým dáváme důvěru, zodpovědnost a podporu, by svoji práci mohli dělat dobře
Reálnou možnost kariérního růstu
Různé interní a externí školení, neomezený přístup do LinkedIn Learning platformy
Máte zájem o tuto příležitost? Pošlete nám, prosím, obratem váš aktuální životopis. Uvítáme i pár slov, v čem s vámi pracovní nabídka rezonuje.
Každý životopis pečlivě vyhodnotíme. Bude-li vyhovovat stanoveným požadavkům, zavoláme vám, abychom vzájemně prodiskutovali více detailů. V opačném případě od nás dostanete písemné vyrozumění.
Zaměstnanecké výhody, benefity
Vzdělávací kurzy, školení
Dovolená více než 5 týdnů
Práce převážně z domova
Stravenky/příspěvek na stravování
Bonusy/prémie
Příspěvek na dopravu
Možnost občasné práce z domova
Flexibilní začátek/konec pracovní doby
Notebook
Příspěvek na penzijní/životní připojištění
Příspěvek na sport/kulturu/volný čas
Kafetérie
Požadavky na zaměstnance
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
středoškolské s maturitou
Inzerující společnost
Kontakt
Kontaktní osoba: Zuzana Kružliaková
E-mail:
poslat životopis
Na to, abyste reagovali na tuto nabídku,
nepotřebujete životopis
. Stačí, když vyplníte formulář.
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225780
Dátum zverejnenia:
29.1.2026
2026-01-29
lokalita:
Brno - město
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
MANN + HUMMEL Service s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
95 000 Kč/měsíc