T-SQL a Low-code programátor
KODYS SLOVENSKO, s r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 000 EUR/mesiac
Mzda pozostáva z 3 zložiek: 1. Základná 1800-2000 + 2. kvartálne prémie - % zo mzdy + 3. individuálne odmeny/prémie. Zložky 2 a 3 majú výrazný potenciál rastu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme do tímu nového kolegu/kolegyňu na pozíciu programátora procesov pre skladový systém Körber K.Motion Warehouse Advantage. Procesy sa modelujú/programujú ako kombinácia T-SQL kódu v MSSQL databáze a Low-code programovania v proprietárnych nástrojoch vendora.
WMS systém Warehouse Advantage nasadzujeme do skladov našich najvýznamnejších zákazníkov z rôznych odvetví.
Tvojou úlohou bude:
na základe požiadaviek zákazníka alebo business analýzy, ktorú dodá kolega analytik, samostatne navrhnúť technické riešenie
vytvoriť alebo upraviť proces v systéme podľa návrhu
otestovať vymodelovaný proces pred nasadením k zákazníkovi
zdokumentovať úpravy
odprezentovať hotové riešenie projektovému tímu
optimalizovať existujúce procesy a performance MSSQL databázy
Očakávame, že ovládaš T-SQL a MSSQL server na pokročilej úrovni, dokážeš čítať procesné diagramy a okrem práce s dátami budeš tvoriť aj samotné procesy, a to v nástrojoch, na ktoré sa zaškolíš. Ak si tvoril(a) funkcie a procedúry v T-SQL a chápeš logiku kódu, nebude to pre teba problém. Precíznosť pri práci je nevyhnutnosťou, rovnako ako dôsledné dodržiavanie zadania. Akiste však oceníme aj vlastné myšlienky a vylepšenia.
Zaujala ťa ponuka, chcel(a) by si to robiť, ale bojíš sa, že nemáš dostatok skúseností? Ak si ochotný/ochotná na sebe makať, ozvi sa mi a napíš, prečo práve tebe máme dať šancu.
Zamestnanecké výhody, benefity
zázemie serióznej a úspešnej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou a neustálym rastom, leader na trhu vo svojom odvetví
sme stabilná spoločnosť, ale nie korporát
individuálny prístup k zamestnancom
flexibilný pracovný čas
dlhodobá spolupráca v pohodovom kolektíve
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Transact-SQL (T-SQL) - Pokročilý
Objektové programovanie - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Od budúceho kolegu očakávame:
odbornú zdatnosť, vedomosti a praktické skúsenosti s MSSQL databázami
veľkú mieru samostatnosti pri tvorení riešenia a programovaní
precíznosť pri práci
výhodou je znalosť princípov procedurálneho programovania i objektového programovania
bonusom je aj znalosť skladových procesov
nevyhnutnosťou je znalosť anglického jazyka
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
KODYS Slovensko je jedna z najvýznamnejších spoločností na trhu IT riešení v oblasti automatickej identifikácie a spracovania dát pôsobiaca na Slovensku už viac ako 30 rokov. Poskytujeme riešenia pre mobilitu podnikových dát, automatickú identifikáciu (čiarové kódy, RFID, Voice), mobilné riešenia pre logistiku, distribúciu a i., WLAN & LAN siete, tlačiarne čiarových kódov a plastových kariet. Tieto riešenia naším zákazníkom prinášajú výraznú úsporu nákladov a zvyšovanie efektivity, vďaka čomu sú stále žiadané a dopyt po našich riešeniach neustále rastie. Našimi partnermi sú špičkoví výrobcovia AutoID technológií ZEBRA, HONEYWELL, DATALOGIC ako aj sieťových technológií Extreme Networks, CISCO a MDM systémov (Wavelink, SOTI) a iní. Okrem tradičných technológií prinášame na trh stále nové riešenia, vďaka čomu sa naši zamestnanci môžu neustále vzdelávať a zdokonaľujú svoje znalosti vo svojom obore.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Sandra Rezeková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225081
Dátum zverejnenia:
29.1.2026
2026-01-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
KODYS SLOVENSKO, s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac