Administratívny referent IT (zastupovanie počas materskej dovolenky)
Miesto práce
Dubnica nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Plat
1 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví ťa poriadok v dátach, komunikácia a IT prostredie ti nie je cudzie? Chceš byť súčasťou IT oddelenia a mať prehľad o tom, ako veci fungujú v zákulisí? Pridaj sa k nám!
Čo bude tvojou náplňou práce?
spracovanie      administratívnej agendy IT oddelenia
preberanie      a evidencia korešpondencie
sledovanie      a správa skladových zásob v informačnom systéme
vystavovanie      nákupných požiadaviek
spracovanie      podkladov k fakturácii v informačnom systéme
komunikácia      so zákazníkmi a dodávateľmi
riešenie      logistických úloh spojených s dodaním tovaru
príjem      servisných požiadaviek
príjem      a výdaj IT zariadení zamestnancom
Koho hľadáme?
máš
stredoškolské      vzdelanie s maturitou
ovládaš
angličtinu na úrovni B1
máš      dobré komunikačné schopnosti a si spoľahlivý/á
máš      všeobecný prehľad v IT (nemusíš byť IT expert )
si      samostatný/á, zodpovedný/á a máš chuť učiť sa nové veci
Tvoje zručnosti:
Microsoft
Excel, Word a Outlook – pokročilá úroveň
prax      je výhodou, nie podmienkou
skúsenosť      s ERP systémami ťa posunie o krok ďalej
Čo ponúkame?
Stabilné      pracovné miesto v etablovanej spoločnosti
Odborný      a priateľský kolektív
Možnosť      ďalšieho vzdelávania a profesijného rastu
Flexibilný      pracovný čas (37,5 hod/týždeň)
Možnosť      práce z domu (4 dni v mesiaci)
Mesačný      kredit 15€ na UP Benefia kartu
MultiSport      karta
Fyzioterapeut      na pracovisku
Kurzy      anglického jazyka
Príspevok      na dopravu
Vlastná      jedáleň
Zapoj      sa do náboru nových kolegov a získaj bonus až do výšky 1000      € pri odporučení nového zamestnanca.
Získaj      potrebný oddych v prípade choroby so Sick day.
Aktívny      život s kolegami (firemné akcie, teambuildings, športový deň, vianočný      večierok ...)
Sponzoring      zamestnancov podporujeme zamestnancov v ich mimopracovných činnostiach,      kde primárne podporuje projekty, v ktorých sú priamo naši zamestnanci      aktívne zapojení a podieľajú sa na realizácií (športové kluby, kultúrne      celky atď.) a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vodičský preukaz
B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
MSM GROUP
je lídrom v obrannom priemysle, ktorý zjednotil tradičné firmy s dlhou históriou a skúsenosťami v obrannom sektore, čím má celý výrobný, servisný aj dodávateľský reťazec vo vlastných rukách. Závody, ktoré patria do skupiny, sídlia na Slovensku, v Česku, Španielsku, Nemecku a Srbsku. MSM GROUP smeruje k unikátnemu postaveniu v rámci európskeho obranného priemyslu – stať sa najväčším výrobcom delostreleckej munície. Strategickými akvizíciami buduje celý výrobný reťazec veľkokalibrovej munície, od výroby a spracovania vstupných surovín, cez výrobu pyrotechnických komponentov až po zhotovenie finálneho produktu.
V slovenských regiónoch patrí k významným zamestnávateľom s dlhoročnou tradíciou. Dôveruje mu viac ako 1 800 spokojných zamestnancov, ktorí v tejto spoločnosti našli stabilné miesto na rozvoj svojich zručností. Pridajte sa k nim aj vy.
Informácie o spracovaní osobných údajov
Informácie o spracovaní osobných údajov nájdete
na tomto odkaze
.
V zmysle čl. 21, ods. 4 GDPR Vás týmto informujeme, že ako dotknutá osoba, ktorej osobné údaje spracúvame, máte právo namietať proti takémuto spracúvaniu. Podrobnosti sú uvedené vo vyššie uvedenej informácii o spracovaní osobných údajov. Reakciou na tento inzerát potvrdzujete, že ste sa oboznámili s informáciou o spracovaní Vašich osobných údajov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Marcela Janičíková
E-mail:
poslať životopis
dolepsejprace.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225524
Dátum zverejnenia:
28.1.2026
2026-01-28
lokalita:
Dubnica nad Váhom
Pozícia:
IT konzultant
,
IT tester
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
MSM GROUP s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac