Junior Test Engineer
Finshape Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Mzda sa odvíja od konkrétneho kandidáta a jeho seniority.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
Hľadáme šikovného IT testera, ktorý sa nebojí výziev a má chuť podieľať sa na vývoji kvalitných softvérových riešení.
​
Čo robíme my?
Vyvíjame vlastný produkt, ktorý je špičkou vo svojej oblasti, a sme dôležitým partnerom bánk v digitálnom svete. Naše systémy využívajú nielen zamestnanci bánk, ale aj desiatky miliónov klientov na celom svete prostredníctvom našich mobilných a webových aplikácií.
Čo budeš robiť ty?
zodpovedať za kvalitu vyvíjaného softvéru,
spolupracovať s vývojovým tímom v agilných šprintoch,
kontrolovať analytické výstupy, pripravovať a udržiavať testovaciu dokumentáciu,
vykonávať manuálne testovanie front-endu a back-endu,
pripravovať a spravovať dáta pre testovacie prostredie,
reportovať chyby a výsledky testovania tímu a zákazníkovi,
aktívne sa vzdelávať a podieľať sa na optimalizácii testovacích procesov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo u nás nájdeš a prečo práve MY.
inovatívny tím a práca v poprednej európskej firme v oblasti digitálneho bankovníctva,
projekty so skutočným dopadom doma aj v zahraničí,
podpora osobného rozvoja – ako napr.: školenia, hackathony, technologické štvrtky,
príjemné pracovné prostredie s dôrazom na tímovú spoluprácu a dôveru,
V práci sa bavíme a dbáme na rovnováhu v živote a preto pre teba ponúkame: Multisport karta, teambuildingy, zdravé občerstvenie, sick days, flexibilita práce z domu či kancelárie.
A ako bonus!
Kolektív, ktorý vytvárame - sme viac kamaráti ako kolegovia:).
Čo hľadáme a čím nás zaujmeš?.
Si QA tester, rýchlo adaptabilný a otvorený učeniu ?
Vieš pracovať samostatne a precízne?
Nie sú ti cudzie nástroje ako : Jenkins, GitHub, PG SQL/Oracle SQL, Ready API, Postman
A ako bonus poznáš Python, Robot Framework, Jira, Confluence, Figma?
​Ak máš skúsenosti s manuálnym testovaním, orientuješ sa v spomenutých technológiách a zároveň ti nechýba analytické myslenie, možno hľadáme práve teba!​
Informácie o výberovom konaní
Dovolíme si kontaktovať len tých uchádzačov, ktorí spĺňajú naše požiadavky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Vyvíjame vlastný produkt, ktorý je špičkou vo svojej oblasti, a sme dôležitým partnerom bánk v digitálnom svete. Naše systémy využívajú nielen zamestnanci bánk, ale aj desiatky miliónov klientov na celom svete prostredníctvom našich mobilných a webových aplikácií.
https://finshape.cz/cs/kariera/
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Petra Trišč Sopková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225938
Dátum zverejnenia:
29.1.2026
2026-01-29
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista testovania koncových zariadení
Spoločnosť:
Finshape Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac