O nás
Tímy
Benefity
Kultúra
Technológie
IT Solutions Designer, Senior (ž/m)
Čiastočný home office
plný úväzok
Bajkalská 28, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 500 EUR/mesiac
finálna mzda bude predmetom pohovoru *
Do nášho squadu v Slovak Telekome hľadáme šikovného IT solution designera. Tím
Squad B2B Product Factory
, pôsobí v rámci B2B Services Tribe SK a zameriava sa na rozvoj a monetizáciu ICT a digitálnych služieb pre všetky segmenty B2B zákazníkov. Jeho cieľom je rozširovať B2B portfólio nad rámec tradičných telco služieb, najmä v oblastiach bezpečnosti, cloudových riešení a IT podpory. Zároveň sa podieľa na zrýchľovaní digitálnej transformácie B2B zákazníckych ciest a dodávke nových moderných digitálnych riešení pre firemných zákazníkov.
Náplň práce:
Zabezpečuje definovanie, prípravu a aktualizáciu IT stratégie a IT architektúry. Implementuje návrhy riešení v súlade s firemnou IT stratégiou.
Táto pozícia má vplyv na konkrétnu menšiu tematickú oblasť v rámci svojho zamerania, s možným presahom aj do ostatných súvisiacich oblastí. Za zverenú oblasť preberá priamu alebo zdieľanú zodpovednosť.
Dianie v spoločnosti ovplyvňuje skôr priamo, prostredníctvom aktívneho riešenia problémov v rámci svojej oblasti pôsobenia, do ktorého zapája aj ostatných kolegov.
Táto pozícia rieši náročné a rozsiahle agendy a úlohy v rámci svojej oblasti pôsobenia. Môže navrhovať odborné opatrenia a samostatne rozhodovať o postupoch riešenia, pričom výstupy svojej práce konzultuje s nadriadeným len v všeobecnej rovine.
Ide o špecializovanú pozíciu vyžadujúcu rozsiahle predchádzajúce skúsenosti z odboru spojené s dlhšou praxou. Znalosti a zručnosti získané predchádzajúcou praxou dokáže uplatňovať pri riešení komplexnejších problémov.
Riadenie tímu špecialistov (cca do 5) v úlohe koordinátora tímu.
Odborný mentoring a koučing menej skúseným kolegom.
Požadujeme:
Skúsenosti s návrhom IT architektúry a komplexných riešení v súlade s IT stratégiou organizácie vrátane ich praktickej implementácie.
Schopnosť samostatne riešiť náročné a rozsiahle úlohy, navrhovať odborné opatrenia a preberať zodpovednosť za zverenú tematickú oblasť.
Silné analytické a koncepčné myslenie so schopnosťou uplatňovať znalosti a skúsenosti z praxe pri riešení komplexných technických a procesných problémov.
Schopnosť efektívne spolupracovať naprieč tímami, aktívne zapájať kolegov do riešenia problémov a komunikovať návrhy riešení so stakeholdermi.
Skúsenosti s koordináciou menšieho tímu špecialistov a poskytovaním odborného mentoringu a koučingu menej skúseným kolegom.
Našim ponúkame to najlepšie
Smartphone:
Vyber si telefón a získaj naňho kompenzáciu každé 3 roky až do 900 €.
Zamestnanecký paušál:
Dátuj
, telefonuj a SMSkuj
neobmedzene
za zvýhodnenú cenu na súkromné či pracovné účely.
Telekom zľavy: Využi
znížené ceny
našich produktov a služieb pre rodinu a blízkych.
Zľavy u partnerov:
Uži si zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov.
Flexibilná pracovná doba:
Prispôsob si prácu svojim potrebám
vďaka možnosti home-office (po dohode s manažérom).
Akciový program Shares2You:
Staň sa akcionárom
skupiny Deutsche Telekom a čerpaj výhody s tým spojené.
Dovolenka a oddych: Relaxuj s
5 dňami dovolenky navyše
.
MultiSport:
Športuj alebo relaxuj
so svojimi najbližšími zadarmo či so zľavami vďaka zvýhodnenej karte MultiSport.
Náhrada príjmu počas PN
: Pri dočasnej PNke trvajúcej max. 10 dní ti nahradíme príjem vo výške 80 % denného vymeriavacieho základu.
uLekára.sk: Využi
bezplatnú online prevenciu
a
konzultáciu so špecialistami
pre seba aj celú svoju rodinu.
Zdravotná starostlivosť: Dbaj o svoje
zdravie
za zvýhodnenú cenu s
nadštandardnou starostlivosťou
v našom zmluvnom zariadení.
Vzdelávanie a rozvoj: Rozšír svoje obzory s internou
T-Univerzitou
, ktorá ponúka bohatý výber kurzov.
Cafeteria: Vyber si zo širokej škály benefitov v hodnote až
500 € ročne
– služby z oblasti športu a kultúry, zdravia a krásy, dovolenky či jazykové kurzy.
Pomoc pri životnej situácii: Skúša ťa život? Podporíme ťa
jednorazovou finančnou pomocou
pri nepriaznivej životnej situácii.
Psychologická poradňa:
Čelíš ťažkostiam v súkromnom alebo v pracovnom živote? Zdôver sa odborníkovi anonymne cez telefón alebo online.
Príspevok na stravovanie:
Pochutnaj si na skvelom obede s príspevkom 7 € na každý pracovný deň.
Sabbatical:
Každý občas potrebuje vypnúť. Preto môžeš po odpracovaní 2 rokov a po dohode s manažérom využiť 1 mesiac na čokoľvek podľa vlastných potrieb.
Rekreačný príspevok: Budeš s nami 2 roky?
Príspevok na rekreáciu
máš vo vrecku.
Dôchodkové sporenie: Priprav sa na jeseň života s
príspevkom na sporenie
už po prvých 3 mesiacoch u nás.
Každý je u nás vítaný
Naši zamestnanci cítia, že majú u nás rovnaké príležitosti týkajúce sa zamestnania a kariérneho rozvoja,
bez ohľadu na vek, pohlavie a gendrovú identitu, sexuálnu orientáciu, telesné a duševné schopnosti, národnosť, sociálny a etnický pôvod, politické názory, náboženstvo a svetový názor. Z toho máme obrovskú radosť. Sme odhodlaní sa neustále zlepšovať a
vytvárať bezpečné pracovné prostredie pre všetkých.
Čo ťa čaká
Zaujala ťa pracovná ponuka? Vyplň
prihlasovací formulár
a daj nám o sebe vedieť.
Informácie, ktoré nám o sebe zašleš posúdime a
ozveme sa
ti
za každých okolností
.
S vybranými uchádzačmi sa spojíme a
upresníme si detaily
.
Pohovor je pre nás obojstrannou príležitosťou, aby sme sa mohli
lepšie spoznať
.
O výsledku pohovoru ťa budeme čo najskôr informovať. Úspešní kandidáti dostanú
pracovnú ponuku
.
Ako to u nás vyzerá
a kde budete pracovať
Kontakt
Zuzana Nagyová
Recruiter
+421911573856
zuzana.nagyova@telekom.sk
Zdieľajte pozíciu
Facebook
Linkedin
Twitter
Preposlať odkaz
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Podobné pozície
Všetky voľné pozície
Linkedin
Instagram
TikTok
Facebook
Youtube
Zostaňme v kontakte
aj na sociálnych sieťach
Sledovať všetky ponuky emailom
© 2022 Slovak Telekom
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225988
Dátum zverejnenia:
29.1.2026
2026-01-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Slovak Telekom, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac