Miestny vedúci IT
OPmobility
Miesto práce
Lozorno
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
As soon as possible
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Táto pozícia sa nachádza v našej obchodnej skupine Modules Business Group v Lozorne.
Zodpovednosti:
Poskytovať technickú podporu a odborné znalosti na úrovni 1. stupňa s cieľom zabezpečiť hladký chod IT systémov;
Inštalovať, konfigurovať, udržiavať, vylepšovať a riešiť problémy IT infraštruktúrnych systémov, vrátane serverov, sietí, zálohovania, kabeláže atď.;
Podpora lokálnej siete, klimatizácie dátového centra, kabeláže, WIFI, VLAN a správy IP;
Vedenie malého tímu pre 2 výrobné závody (Bratislava a Lozorno);
Požiadavky:
Minimálne 3 roky praxe ako IT správca vo výrobnom prostredí;
Znalosť infraštruktúry, sietí, VMware, MS Windows, MES;
Porozumenie rôznym dátovým tokom v rámci systémov;
Základná znalosť SAP SD (žiadosti o nákup, MIGO) je veľmi vítaná;
Vodcovské schopnosti;
Vysoká miera samostatnosti;
Vodičský preukaz kategórie B;
Plynulá znalosť angličtiny a slovenčiny;
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
Sociálny program (príspevok pri narodení dieťaťa, výročie zamestnania, podpora darcov krvi, príspevok pri odchode do dôchodku);
13. plat/rok v dvoch častiach;
Ročné zvýšenie platu;
Firemná kultúra založená na priateľskej a neformálnej atmosfére;
Bezplatné parkovanie;
Finančný príspevok na stravu;
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
VMware - Pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť OPmobility, predtým známa ako Plastic Omnium, je svetovým lídrom v oblasti inteligentných exteriérových systémov, systémov čistej energie, svetiel a predných modulov áut a zároveň sa podieľame aj na vývoji hydrogen technológií. Sme súčasťou nadnárodnej skupiny, ktorá pôsobí v 28 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 40 300 zamestnancov. Naša obchodná skupina Exterior sa zaoberá vývojom a výrobou predných a zadných nárazníkov, kufrových dverí a spojlerov pre svetové značky automobilov.
Prešlo už takmer 80. rokov odkedy náš zakladateľ prišiel s myšlienkou nahradiť vybrané kovové komponenty automobilov za plastové s cieľom znížiť ich hmotnosť. Dnes sa naši zamestnanci podieľajú na vývoji a výrobe exteriérových plastových častí, čím prispievajú k bezpečnejšej a udržateľnejšej mobilite. Vedeli ste, že 1 zo 4 vozidiel má nárazník vyrobený v závodoch Opmobility?
Svojou orientáciou na budúcnosť a inovácie Vám prinášame príležitosť stať sa súčasťou novej generácie mobility. Našou ambíciou je poskytovať výrobcom automobilov špičkové vybavenie a riešenia pre vývoj čistého a prepojeného automobilu budúcnosti.
OPmobility má svoje významné zastúpenie aj na Slovensku. Naše závody nájdete v mestách Hlohovec a Lozorno, odkiaľ naša výroba putuje priamo k našim zákazníkom ako sú napr: Jaguar Land Rover, Stellantis a Volkswagen. Zároveň v Lozorne nájdete aj vývojové centrum, kde naši inžinieri a špecialisti pracujú v medzinárodných tímoch na vývoji dizajnu, nového produktu a vývoji výrobných procesov.
Ste pripravený byť jedným z nás? Zažiarte v OPmobility a poháňajte s nami novú generáciu mobility!
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Magda Kurczenko
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225722
Dátum zverejnenia:
29.1.2026
2026-01-29
lokalita:
Lozorno
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
OPmobility
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac