Pracovné ponuky
O nás
Kontakt
Local Security Officer
Nitra, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Miesto práce
Nitra, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Popis pracovnej pozície
Pridajte sa k nášmu tímu v centre Nitry! Hľadáme zodpovedného a proaktívneho kolegu/kolegyňu na pozíciu Local Security Officer, ktorý/á zohrá kľúčovú úlohu v oblasti bezpečnosti nášho pracoviska. Táto pozícia je ideálna pre človeka, ktorý dokáže spojiť detailnú prácu s orientáciou na procesy, má silný zmysel pre zodpovednosť a vie pohotovo reagovať v rôznych situáciách. Ako Local Security Officer budete dôležitým partnerom pre vedenie aj zamestnancov a budete sa podieľať na vytváraní bezpečného, spoľahlivého a dobre fungujúceho prostredia.
Čo ti ponúkame
2 560 EUR/mesiac
Štartovacia priemerná mzda vo výške 2560 EUR. Základná mzda predstavuje výšku od 2200 EUR brutto mesačne v závislosti od odborných znalostí a seniority kandidáta, vyplácaná garantovane 14 x ročne, príspevok na každé dieťa vo výške 48,40 EUR
Ste ranné vtáča alebo preferujete ranný kľud? Vďaka flexibilnej pracovnej dobe si v UNIQA GSC môžete zariadiť svoj deň tak, aby Vám vyhovoval.
Pre nových kolegov máme nielen vrelé privítanie, ale aj uvítací balíček. Zaujíma Vás, čo môže obsahovať?
Aby sme Vám pomohli sa zdravo a výdatne stravovať, prispejeme Vám sumou 9,30 € na každý obed.
Učiť sa musíme celý život, no vďaka interným jazykovým kurzom v nemčine a angličtine, spolu s jazykovým certifikátom, ktorý platí Váš zamestnávateľ, je to o niečo jednoduchšie. Môžete sa tiež rozvíjať prostredníctvom širokej škály možností odborného vzdelávania, ktoré taktiež radi podporíme.
Váš plat je fixný a dokonca Vám pridáme dva platy navyše. Všetkým našim  zamestnancom garantujeme 13. a 14. plat v plnej výške.
Máte deti? Ponúkame na každé dieťa bonus vo výške 48,40 €.
O slušný dôchodok sa báť nemusíte. Našim zamestnancom prispievame do tretieho piliera doplnkového dôchodkového sporenia.
Pri úraze Vás podržíme a zabezpečíme Vám celoročné úrazové poistenie.
Vždy je príjemné stretnúť a porozprávať sa s kolegami mimo práce. Preto pravidelne organizujeme akcie pre zamestnancov ako vianočný večierok, letná slávnosť, športový deň a rôzne výlety.
Na svoje si prídu nielen naši zamestnanci, ale aj ich rodiny. Samozrejmosťou je Deň detí, Mikuláš, a mnohé iné benefity.
Si ten správny kandidát?
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT oblasť, informačná bezpečnosť
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- skúsenosti s kontrolovaním organizačnej zložky, auditovaním technických bezpečnostných opatrení
- kritické myslenie
- komunikačné a prezentačné zručnosti
- všeobecný prehľad regulácií (napr.: DORA, NIS, CRA, GDPR) súvisiacich s kybernetickou bezpečnosťou
- výhodou sú certifikácie: ISO 27005 Risk Manager, CISM (Certified Information Security Manager)
- aktívna znalosť nemeckého jazyka výhodou
O UNIQA GSC
UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o. je dcérskou spoločnosťou rakúskeho poisťovacieho koncernu UNIQA IG. Naša história siaha do roku 1996. V súčasnosti u nás pracuje 900 zamestnancov. Poskytujeme služby v oblasti správy poistných zmlúv a udalostí, ako aj IT služby pre rakúsky koncern UNIQA. Poskytujeme pracovné príležitosti najmä v administratíve s využitím nemeckého jazyka ako aj v IT sfére, kde nachádzajú uplatnenie rôzni IT špecialisti. Kladieme dôraz na vytvorenie moderného pracovného prostredia prepojeného s tímovým duchom, garanciou kvality a pocitom istoty.
UNIQA Group Service Center získala ocenenie NAJ ZAMESTNÁVATEĽ 2018, 2020, 2021, 2022 v kategórii centier zdieľaných služieb.
V UNIQA si vážime rozmanitosť a veríme, že rôzne pohľady obohacujú naše tímy aj vedenie. Radi privítame uchádzačov a uchádzačky, ktorí prispievajú k našej diverzite.
Obzvlášť povzbudzujeme ženy, aby sa uchádzali - veríme, že ich talent a perspektíva sú kľúčové pre náš spoločný úspech.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zuzana Bartová
Tel.:
+421910123511
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225937
Dátum zverejnenia:
29.1.2026
2026-01-29
lokalita:
Nitra
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 560 EUR/mesiac