Identity Management Engineer
We Know Identity s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť, internship, stáž
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
uvádzaná mzda je orientačná a záleží najmä od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
implementácia a konfigurácia IAM riešení
(hlavne opensource midPoint ale aj iné),
integrácia systémov (HR, LDAP, AD, rôzne aplikácie, databázy) cez štandardizované konektory,
návrh a správa rolí, politík, workflow a oprávnení,
aplikovanie ABAC/RBAC/PBAC v každodenných úlohách,
konfigurácia synchronizácie dát (onboarding, offboarding, zmeny oprávnení, zero trust),
troubleshooting, monitoring a spolupráca na projektoch s architektami, konzultantmi a analytikmi
automatizácia procesov
Zamestnanecké výhody, benefity
prácu na zaujímavých projektoch s reálnym vplyvom pre domácich aj zahraničných zákazníkov,
možnosť stať sa jedným z prvých interných expertov a rásť spolu s firmou,
flexibilný remote režim - pracuj odkiaľ chceš,
priestor na odborný rast a certifikácie, účasť na konferenciách
sme otvorení 4 dňovému pracovnému týždňu
koncoročné odmeny
Informácie o výberovom konaní
Kontaktujte nás cez profesiu alebo priamo na info@weknowidentity.com. CV alebo linky na relevantné projekty sú vítané. Pohovor sa skladá pravidelne z jedného kola a následne z vypracovania zadania.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Český jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme:
skúsenosť alebo silný záujem o
Identity & Access Management (IdM/IAM)
,
orientácia v Jave/Groovy a XML/JSON/YAML,
skúsenosť s produkčným deploymentom aplikácie,
skúsenosť s integrovaním systémov,
základy práce s
REST API, DB, LDAP alebo Active Directory
,
základná orientácia v
Linux/Docker/Kubernetes
prostredí a
CI/CD deploymentoch
,
komunikácia v
slovenčine
a technická angličtina,
skúsenosť s Gitom,
samostatnosť a chuť učiť sa rýchlo nové veci
Výhodou je:
skúsenosti s IdM riešením,
základná znalosť autentizačných protokolov
OAuth2/OIDC/SAML
,
základná prax so skriptovaním (
Python, Groovy
),
všeobecný záujem o
cybersecurity
,
skúsenosti s cloudom
Hľadáme ľudí so silnou chuťou učiť sa a rýchlo rásť v oblasti identity managementu a kybernetickej bezpečnosti. Očakávame analytické uvažovanie, základnú schopnosť riešiť problémy algoritmicky, samostatnosť a proaktívny prístup.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
We Know Identity pomáha firmám dostať pod kontrolu digitálne identity od návrhu IAM architektúry cez integrácie systémov až po automatizáciu onboarding a offboarding, synchronizácie, rolí, politík, až po audit a governance. Staviame na midPointe a moderných API prístupoch, pričom rozsah a implementácia sú vždy konfigurovateľné podľa prostredia a potrieb zákazníka.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ján Minárčiný
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225190
Dátum zverejnenia:
28.1.2026
2026-01-28
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
We Know Identity s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac