DevOps Public
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
od 2200€ btt v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
podpora prevádzky a konfigurácie informačných systémov bežiacich na platforme OpenShift
deployment systému cez Jenkins, GitLab (GitOps)
konfigurácia využívaných open-source technologických produktov podľa potrieb vývojového tímu
správa continuos integration a continuos delivery v GitLabe a tvorba/úprava CI/CD pipelines
vývoj a údržba monitorovacích nástrojov založených na Prometheus a Grafana
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
schopnosť analytického myslenia
samostatnosť, zodpovednosť a ochota učiť sa
skúsenosti s vývojom a prevádzkou IS
komunikatívnosť a tímový duch
základy administrácie linux a shell scripting
skúsenosti s prevádzkou kontajnerizovaných aplikácií (Docker, Kubernetes, OpenShift)
znalosť konfigurácie build, test and deployment automation (CI/CD)
používateľská znalosť SQL
práca s verzovacími nástrojmi (Git)
Výhodou je znalosť:
Helm
GitLab, Argo CD
Prometheus, Graffana (monitoring)
Elasticsearch, Logstash, Filebeat, Kibana (analýza logov)
PostgreSQL
základy programovania v JAVA
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 30 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru. Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225763
Dátum zverejnenia:
29.1.2026
2026-01-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac