BIM koordinátor junior
SIEBERT + TALAŠ, spol. s r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
okrem pravidelnej mesačnej mzdy 2xročne výkonnostné bonusy
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Asistencia pri
správe a aktualizácii firemných BIM štandardov.
Poskytovanie dennej podpory
architektom a projektantom pri práci v ArchiCADe (interná podpora).
Pomoc pri implementácii BIM procesov naprieč kanceláriou.
Testovanie a asistencia
pri implementácii nových AI riešení a softvérových nástrojov.
Ochota učiť sa
základy skriptovania a automatizačných nástrojov s cieľom zefektívniť našu prácu.
Spolupráca s BIM špecialistom na optimalizácii pracovných postupov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ideálna štartovacia pozícia:
Možnosť učiť sa priamo od priekopníkov BIM-u a formovať sa na špecialistu v najväčšej architektonickej kancelárii na Slovensku.
Priestor pre tvoje nápady:
U nás je každý nápad vítaný a otázka je hlúpa iba vtedy, keď nebola položená.
Podpora vzdelávania:
Prístup k moderným technológiám a podpora tvojho odborného a osobnostného rozvoja.
Skvelý tím:
Stabilné pracovné prostredie a spolupráca v kolektíve, do ktorého zapadne každý.
Finančné odmeny:
Výkonnostné odmeny 2x ročne.
Aktívny oddych:
Karta Multisport.
Spoločné akcie:
Pravidelné teambuildingy, sociálne, kultúrne a športové podujatia.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
architektúra, stavebníctvo alebo IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
ArchiCAD - Mierne pokročilý
BIM - Mierne pokročilý
Skriptovanie grafických SW - Základy
AI nástroje - Mierne pokročilý
Správa HW a SW - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Chuť učiť sa, učiť sa a učiť sa.
Proaktívny prístup – hľadať riešenie, nie problém.
Trpezlivosť a komunikačné zručnosti.
Analytické myslenie a cit pre detail.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SIEBERT + TALAŠ sa ako medzinárodná architektonická kancelária počas vyše 20 ročnej histórie vyprofiloval na špičku slovenskej architektúry. Od založenia ateliéru v roku 2002 sa podieľal na príprave významných projektov v oblasti bývania, kancelárií, hotelov, obchodu, logistiky a interiérového designu, zahŕňajúce územné plány s celkovou podlažnou plochou viac ako 5-miliónov štvorcových metrov.
DNA ateliéru tvoria dlhoročné skúsenosti, inovatívny prístup v oblasti riadenia investícií, využitie najnovších technológií a implementácia BIM modelu počas celého procesu realizácie a následného života stavby.
Kontakt
Kontaktná osoba: Boris Kapucian
Tel.:
+421905737877
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225202
Dátum zverejnenia:
28.1.2026
2026-01-28
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Architekt
,
IT architekt
,
Kontrolór kvality
,
Projektant
Spoločnosť:
SIEBERT + TALAŠ, spol. s r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac