IT/Business Analyst
Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit)
Miesto práce
Kukuričná 163, Nové Mesto, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Vzhľadom aj na zákonnú požiadavku je zverejnené rozpätie výšky mzdy, pričom spodná hranica tohto rozpätia predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Finálna výška ponúkanej mzdy bude predmetom diskusie, pričom závisí tiež od schopností, odborných znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak vieš priniesť poriadok do komplexných tém a baví ťa prepájať biznis pohľad s technickým riešením, tu sa určite nestratíš. A ak chceš k tomu pracovať na produkte v medzinárodnom tíme, ktorý používa celá Európa a zároveň byť súčasťou silného tímu, ktorý posúva hranice digitálneho bankovníctva, radi ťa spoznáme.
Pridaj sa ku nám a poď tvoriť jednoduché, inteligentné a skutočne osobné bankovníctvo.
Ako
Business Analyst
budeš prekladať biznisové potreby do jasných, realizovateľných požiadaviek. Budeš pracovať v agilnom tíme, pomáhať prinášať štruktúru do diskusií a podporovať všetkých, ktorí na riešení spolupracujú – vývojárov, testerov, dizajnérov aj ďalšie tímy.
Tvoje náplň práce bude:
- Zhromažďovať, analyzovať a spresňovať biznis požiadavky v spolupráci so stakeholdermi.
- Identifikovať príležitosti na zlepšenie a navrhovať riešenia, ktoré prinášajú jasnosť a jednotné smerovanie.
- Navrhovať a popisovať riešenia tak, aby boli zrozumiteľné pre delivery tímy.
- Viesť diskusie, ktoré pomáhajú vytvárať spoločné porozumenie naprieč rolami.
- Podporovať vývoj, dizajn a QA tím kvalitnými špecifikáciami a detailnými podkladmi.
- Prispievať k praktikám behavior‑driven a test‑driven developmentu.
- Spolupracovať na riešeniach pre web aj mobilné platformy.
- Podieľať sa na návrhu REST API a definícii rozhraní.
- Využívať analytické techniky a pracovať s nástrojmi verzovania.
- Vytvárať a spravovať user stories a ďalšiu dokumentáciu súvisiacu s dodávkou.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Hybridný režim s možnosťou home office
- 25 dní dovolenky pre každého
- možnosť ďalšieho čerpania voľna v rámci programu „
Pracovné voľno bez obmedzení
“
- Prístup k odborným školeniam a certifikátom v oblasti vývoja a  softwarového inžinierstva
- Možnosť štúdia cudzích jazykov
- Mobilná tarifa s neobmedzeným volaním a SMS po SK a 16 GB dát aj na súkromné účely
Čo ďalšie ponúkame:
- Prácu na rozmanitých projektoch s moderným tech stackom a v medzinárodnej spoločnosti
- Práca v tíme skúsených ľudí s dlhoročnou praxou
- Priestor pre tvoje vlastné inovácie a nápady
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie, Financie, Ekonomika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Jira - Pokročilý
Rest API - Pokročilý
JSON - Pokročilý
UML - Unified Modeling Language - Mierne pokročilý
Postman - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Aké zručnosti by si mal mať:
- vedieť sa pohybovať v komplexných témach a zachovať si systémovosť
- 5+ rokov skúseností v IT, financiách alebo príbuznej oblasti,
- skúsenosť alebo znalosť v oblasti investícií (veľká výhoda),
- dobré porozumenie životného cyklu vývoja softvéru a dokumentačným štandardom,
- praktickú znalosť HTTP, REST API a JSON,
- skúsenosť s DevTools, Postmanom alebo podobnými nástrojmi,
-znalosť modelovacích techník a analýzy rozhraní,
- výborné komunikačné schopnosti – vieš načúvať, vysvetliť, argumentovať aj zladiť rôzne pohľady,
- schopnosť byť diplomatický, no zároveň si stáť za správnym riešením,
- dôraz na detail, konzistentnosť a štruktúru,
- ochotu priznať si chybu a učiť sa z nej,
- plynulú angličtinu slovom aj písmom.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Za viac ako 25 rokov sme získali dôveru viac ako 50 zákazníkov v oblasti financií, telekomunikácií a štátnej správy v ČR a úspešne sa rozrastáme aj do zahraničia. Pre našich zákazníkov pracujeme na projektoch v oblasti vývoja softvéru na mieru, data managementu, data science a AI v 8 európskych krajinách. Zákazníci o nás hovoria ako o spoľahlivom dodávateľovi, ktorý drží slovo a robí softvér poriadne. Naši zamestnanci zase oceňujú otvorenú a priateľskú atmosféru.
Profinit je významným hráčom na poli application outsourcingu a information managementu. Máme za sebou mnoho úspešných projektov pre najväčšie finančné a telco spoločnosti, letiská, poisťovne, bitcoinovú burzu a ďalších významných klientov v ČR a EÚ.
Od roku 2024 sme súčasťou globálnej technologickej skupiny Amdocs, ktorá pôsobí vo viac než 90 krajinách sveta a spolupracuje s lídrami v oblasti telekomunikácií a médií. Vďaka tomu sa nám otvárajú nové možnosti pre technologický rast, inovácie a medzinárodné projekty – pričom si zachovávame našu vlastnú firemnú kultúru.
Za naše výsledky hovorí aj ocenenie za jednu z 5 najlepších firiem v oblasti vývoja softvéru na zákazku v ČR.
Spoznajte nás lepšie a pridajte sa k tímu Profinit – jsmeprofinit.eu
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martina Fusková
Tel.:
+421903654659
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225844
Dátum zverejnenia:
29.1.2026
2026-01-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit)
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac