HW Implementačný špecialista
TransData s.r.o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
koncoročné odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme do svojho tímu HW špecialistu - juniora, ktorý bude zabezpečovať realizáciu HW inštalácii našich produktov do vozidiel prevádzkovateľov verejnej dopravy.
Náplň práce:
Vykonáva realizačnú činnosť pri nasadzovaní vozidlového informačného systému, služieb a aplikácií u zákazníkov.
Zabezpečuje podporu nasadených systémov a ich funkcionalitu, v prípade problémov identifikuje, analyzuje a lokalizuje poruchy, spúšťa podporné procesy.
Realizuje proaktívny monitoring systémov a ich výkonu.
Poskytuje podporu vývoja pri testovaní nových produktov a funkcionalít.
Vytvára užívateľskú a prevádzkovú dokumentáciu pre koncových užívateľov.
Analyzuje požiadavky zákazníkov, návrhuje a prezentuje riešenia prispôsobené ich potrebám.
Participuje na školeniach pre zákazníkov, najmä v online prostredí.
Spolupracuje s technickým tímom na optimalizácii existujúcich systémov a procesov.
Pripravuje reporty o výkonnosti nasadených riešení a navrhuje zlepšenia.
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas
Možnosť práce z domu
Vzdelávacie kurzy a školenia
Kreatívne a inovatívne prostredie
Príspevky na stravovanie
Teambuildingové aktivity
Informácie o výberovom konaní
Hľadáme uchádzača/uchádzačku so skúsenosťami v oblasti IT. Preto sa ozveme uchádzačom, ktorí majú najlepšiu kombináciu znalostí a skúseností.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnik, Mechatronik, IT technológie, IS Support / Konzultant
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT helpdesk, IT administrátor, app tester, dokumentarista
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vyhláška 508/2009 Z.z. §21 alebo vyššia
Mechanická zručnosť
Čítanie technickej dokumentácie
Skúsenosti so správou systémov
Podpora a administrácia databáz
Administrácia siete je výhodou
Prehľad v informačných technológiach
Bezpečnostné aspekty IT systémov
Komunikatívnosť a analytické myslenie
Orientácia na zákazníka a zodpovednosť
Dôslednosť pri plnení úloh
Schopnosť pracovať v tíme
Proaktívny prístup k riešeniu problémov
Flexibilita a adaptabilita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TransData, s.r.o. je systémový integrátor v oblasti verejnej dopravy, platobných a identifikačných systémov na slovenskom a zahraničnom trhu. Široké produktové portfólio činností zahŕňa systémové riešenie pre verejnú dopravu a informačné systémy, ale aj vývoj špecializovaného softvéru podľa požiadaviek trhu. Pozrite si viac na www.transdata.sk alebo na www.ubian.sk.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Michal Trunkvalter
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225041
Dátum zverejnenia:
4.2.2026
2026-02-04
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
TransData s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac