Prevádzkovo-systémový programátor
Sociálna poisťovňa, ústredie
Miesto práce
Ulica 29. augusta, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 350 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zaujíma vás prevádzka informačných systémov na platforme IBM mainframe a operačný systém z/OS 25? Hľadáme
prevádzkovo‑systémového programátora,
ktorý sa chce podieľať na zabezpečení spoľahlivej prevádzky rozsiahlych informačných systémov a pracovať v stabilnom IT prostredí verejnej inštitúcie.
Medzi hlavné činnosti patrí :
prevádzkovanie      informačného systému dôchodkového poistenia na IBM mainframe pod operačným      systémom
z/OS,
zabezpečenie      plynulej a spoľahlivej prevádzky informačných systémov na báze dát a      aplikácií,
elektronická      komunikácia so štátnymi orgánmi (ministerstvá, pošta a ďalšie inštitúcie),
obsluha      prídavných zariadení (sálové rýchlotlačiarne, pásková knižnica VTS)
práca v dvojzmennej prevádzke : doobeda 6:00 – 14:00, poobede 11:15 – 19:00 hod.
Zamestnanecké výhody, benefity
Poskytujeme 1 týždeň dovolenky navyše.
Na oddych môže zamestnanec a jeho rodinní príslušníci využívať naše doškoľovacie a rekreačné zariadenia v Pavčinej Lehote, alebo na Starých Horách.
U nás je 7,5 hodinový pracovný úväzok, pričom poskytujeme pružný pracovný čas.
Byť chorý nie je nikomu príjemné. Svojim zamestnancom poskytujeme už od prvého dňa „péenky“, zvýšenú náhradu príjmu, ktorá je vo výške 70% denného vymeriavacieho základu.
Pri zjavnom ochorení môžete využiť 2 dni voľna navyše.
Obed z domu, alebo menučko? Zamestnancom prispievame na stravovanie takmer 75% z celkovej výšky stravovacej poukážky 7€.
Do III. piliera prispievame 3% až 6%, podľa dĺžky pracovného pomeru.
Vážime si solidárnosť, a preto každému darcovi krvi ktorý získa niektorú z Jánskeho plakiet, poskytujeme finančnú odmenu vo výške od 70€ do 350€.
Ak sa zamestnanec ocitne vo finančnej tiesni, nemusí chodiť do banky, či iných finančných inštitúcií, ale môže požiadať o nenávratnú finančnú výpomoc, alebo návratnú bezúročnú pôžičku za zvýhodnených podmienok priamo Sociálnu poisťovňu.
Byť verný a spoľahlivý sa oplatí. Každý zamestnanec pri pracovnom, alebo životnom výročí získa peňažnú odmenu
Informácie o výberovom konaní
Prosíme uchádzačov, aby svoje CV posielali len v slovenskom jazyku. O výsledku výberového konania budeme informovať každého uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vzdelanie v odbore
IT zameranie - vítané
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť JCL vítaná
Logické      myslenie
Schopnosť      učiť sa nové veci a samostatne riešiť problémy
Zodpovedný      a precízny prístup k práci
Schopnosť      pracovať v tíme
Dôslednosť, precíznosť
Komunikatívnosť      a flexibilita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sociálna poisťovňa vykonáva v zmysle zákona č. 461/2003 Z. z. sociálne poistenie, t.j. nemocenské poistenie, dôchodkové poistenie - starobné a invalidné, ďalej úrazové poistenie, poistenie v nezamestnanosti a garančné poistenie  a lekársku posudkovú činnosť.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Silvia Eľková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225865
Dátum zverejnenia:
29.1.2026
2026-01-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Sociálna poisťovňa, ústredie
Základná zložka mzdy (brutto):
1 350 EUR/mesiac