IT projektový manažér / IT tester / Dátový analytik / Softvérový špecialista / IT compliance officer
Ministerstvo vnútra SR
Miesto práce
Partizánska cesta 129, Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 626 EUR/mesiac
PT 9 – generálny štátny radca - Tarifný plat + osobný príplatok, ktorý môže byť priznaný
až do výšky 100 % platovej tarify v závislosti od kvality plnenia služobných úloh +
percentá za prax v štátnej službe. Bližšie informácie na ústnom pohovore výberového
konania.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Dohľad nad plánovaním, realizáciou a dokončením vládnych IT projektov.
riadenie harmonogramov projektov, rozpočtov a komunikácia medzi zainteresovanými stranami,
návrh a správa systémov pre vládne služby,
analýza údajov s cieľom optimalizovania služieb,
vývoj, testovanie a udržiavanie softvérové systémov pre rôzne vládne aplikácie,
zabezpečovanie IT systémov a operácie v štátnych agentúrach s ohľadom na súlad s platnými legislatívnymi predpismi, normami a politikami,
premosťovanie vývoja softvéru a IT operácie v štátnych projektoch,
poskytovanie aplikačnej podpory používateľom      (1. a 2. úroveň podpory),
riešenie incidentov a požiadaviek      súvisiacich s prevádzkou IT systémov,
spolupráca s internými IT tímami a externými      dodávateľmi,
monitoring funkčnosti aplikácií a systémov,
testovanie zmien, aktualizácií a nových      funkcionalít,
školenie používateľov a metodická podpora.
Zamestnanecké výhody, benefity
5 dní dovolenky navyše,
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie,
pružný pracovný čas - ustanovený pracovný čas je 37,5 hod/týždeň,
vzdelávanie a osobný rozvoj v danej oblasti –
spolupráca s odborníkmi z celého sveta navštevovanie/spolupráca s agentúrami a inštitúciami EÚ,
možnosť absolvovať rekreácie v rezortných zariadeniach, školenia a vzdelávanie.
Informácie o výberovom konaní
CV v slovenskom jazyku prosíme zasielať na kontaktnú adresu uvedenú nižšie. Budú oslovení len tí uchádzači, ktorí spĺňajú požadované kritéria
Miesto výkonu práce sa nachádza v Banskej Bystrici, Partizánska cesta 129.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.3.2026
(ostáva ešte 45 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technické, IT alebo projektový manažment.  Taktiež požadujeme stredoškolské alebo vysokoškolské vzdelanie v oblasti IT (alebo prax v odbore), a základnú znalosť informačných systémov a ich fungovania.
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
ITMS21+ - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické,
koncepčné a strategické myslenie
samostatnosť
komunikačné zručnosti
adaptabilita a flexibilita
schopnosť a vôľa ďalej sa vzdelávať
schopnosť zvládať stres a záťaž
​PM IT výhodou (PRINCE2, PMP, CCNA), taktiež výhodou ovládanie backend prog.jazykov (Java, Python, C++) a nástrojov (Jenkins, GitLab, Docker, Kubernetes).​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Ústredný orgán štátnej správy
Kontakt
Kontaktná osoba: JUDr.  Lenka Kmeťová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225130
Dátum zverejnenia:
28.1.2026
2026-01-28
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT analytik
,
IT projektový manažér
,
IT tester
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Ministerstvo vnútra SR
Základná zložka mzdy (brutto):
1 626 EUR/mesiac