O nás
Voľné pozície
Benefity
Kontakt
IT support junior
Miesto práce
Senec
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Podtitul
Viacero perspektív – dobré riešenie!
Know-how, ktoré prinášam
udržíte si prehľad aj pod časovým tlakom a preberáte zodpovednosť
dokážete sa vysporiadať s neúspechom, máte vysokú výdrž
svojim cieľom sa venujete empaticky, ale dôrazne
zvládate aj kompexné situácie, dokážete sa na veci pozrieť z vtáčej perspektívy
s radosťou a odborne poradíte našim kolegom
máte všeobecné IT znalosti, vysokú digitálnu kompetenciu a prinášate skúsenosti s projektami, v ideálnom prípade zo špedičných firiem; hovoríte výborne anglicky, pracujete štrukturovane a ste orientovaní na riešenia, poprípade radi cestujete
Poľský jazyk - podmienkou
Úlohy, ktoré ma inšpirujú
Ste posilou nášho tímu a prvou kontaktnou osobou pre pobočku/y
Staráte sa o bezproblémovú funkčnosť aplikácií používaných na jednotlivých oddeleniach a ste ich 2nd level support
Implementujete a školíte nové, resp. obnovené systémy, testujete softvéry v rámci IT projektov a tvoríte príslušnú dokumentáciu
Ponuky, ktoré ma zaujmú
Ponúkame ​​​​stabilné pracovné miesto v nadnárodnej spoločnosti. Prácu v mladom a dynamickom kolektíve, kde sa vyžaduje samostatnosť a zodpovednosť. Môžete využiť rôznorodé možnosti vzdelávania v pracovnej dobe, ako aj možnosť kariérneho rastu.  Mzda je vždy najneskôr do 15.dňa v mesiaci na vášom účete. 13. plat. Bonusy, ktoré môžete u nás získať sú za odporučenie nového zamestnanca, ako aj bonus pri významných životných udalostiach. Spoločenské akcie na ktorých sa môžete zabaviť su: grilovačky, vianočný večierok. Podporujeme starostlivosť o zdravie v podobe pitného režimu, organizovaním "Dňa zdravia", rôznych športových podujatí a možnosťou využívať Muiltisport kartu. Férové ohodnotenie v závislosti od skúseností a kvalifikácie od 1400 Eur.
Benefity
parkovanie
network
akcie
školenie a rozvoj
príspevky pri významných udalosťiach
spoločenské podujatia
starostlivosť o zdravie
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 30 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Poľský jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
https://www.gw-world.com/sk/stanovistia/slovakia/bratislava
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Gebrüder Weiss je najstaršou rakúskou prepravnou spoločnosťou s viac ako 500 ročnou tradíciou. Spoločnosť sa neustále rozvíja, rozširuje produktové portfólio, spolupracuje so zákazníkmi zvučných mien. Vďaka tomu vytvárame aj pracovné príležitosti s rôznymi stupňami kvalifikácie a rôznorodým zameraním. Gebrüder Weiss je rodinná firma s príjemnou atmosférou, možnosťami vzdelávania a rastu doma aj v zahraničí. Na Slovensku pôsobíme od roku 1993, máme približne 150 zamestnancov, ktorí pracujú buď v našej slovenskej centrále v Senci alebo v pobočkách v Bytči, Zvolene a Prešove.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Mária Melišová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5225845
Dátum zverejnenia:
29.1.2026
2026-01-29
lokalita:
Senec
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
GEBRÜDER WEISS, s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.