StudentsUP!
ITAPS s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády), internship, stáž
Mzdové podmienky (brutto)
6,5 EUR/hod.
Finálna výška mzdy sa odvíja od predošlých pracovných skúseností a zručností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
Skoč si po prax do sveta IT a získaj pracovné skúsenosti. Náš tím IT špecialistov neustále rozširujeme o talentované študentky a študentov, ktorí sú odhodlaní zbierať pracovné skúsenosti, rozvíjať svoje schopnosti a nezľaknú sa výziev. Ponúkame ti príležitosť rozvíjať sa v oblasti, ktorú študuješ a získať prax na zaujímavých projektoch.
Pridaj sa k nám a objav, kde môžeš naplno využiť svoj potenciál a rozvíjať sa v tom, čo ťa najviac baví!
Prax u nás môžeš získať v nasledujúcich tímoch:
Support - Náš IT support tím poskytuje tri úrovne technickej podpory, od riešenia základných problémov, cez špecifické softvérové výzvy, až po správu používateľských práv a komplexných systémov.​
Testing - Cieľom softvérového testovania je overiť, či aplikácia spĺňa špecifikované požiadavky a identifikovať chyby, aby bola aplikácia bezchybná a vysokej kvality.​
RPA - Oddelenie RPA sa venuje automatizácii procesov – od identifikácie vhodných procesov, cez tvorbu a testovanie, až po optimalizáciu.​
Development - Navrhujeme a vyvíjame webové stránky a aplikácie na mieru, integrujeme systémy, udržiavame interné aplikácie a poskytujeme podporu pre dynamické stránky na CMS WordPress a templatingové šablóny.​
R&D - Tím R&D sa zameriava na vývoj nových softvérových produktov, so špecifickým dôrazom na umelú inteligenciu vo firemných procesoch a priemyselnú robotiku.​
Zamestnanecké výhody, benefity
Príležitosť pracovať v stabilnej technologickej firme.
Kvalitné zaškolenie do problematiky s prideleným lídrom.
Možnosť kariérneho rastu.
Vysoká podpora samovzdelávania - možnosť výberu kurzov.
Multisport karta po polročnej spolupráci.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ITAPS s.r.o. je spoločnosť pôsobiaca v Bratislave, ktorá vznikla v roku 2011 s cieľom pomôcť študentom a absolventom vysokých škôl s IT zameraním získať  prax a zároveň reagovať na záujem rôznych spoločností na obsadenie juniorných IT pozícií s možnou perspektívou získania nových zamestnancov.
Služby, ktoré ITAPS v súčasnosti poskytuje sú rôzne zaujímavé a inovatívne projekty vytvárané na mieru ale aj outsourcing IT špecialistov prevažne pre klientov z finančného sektora – banky, poisťovne a leasingové spoločnosti, banky, či poisťovne.
Osobitnou kategóriou portfólia spoločnosti ITAPS je tvorba vlastných produktov, ktoré sú realizované našimi odborníkmi v  oblastí analýzy, výskumu a vývoja, predovšetkým v oblasti umelej inteligencie, robotizácie a digitalizácie.
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Leštinská
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5226122
Dátum zverejnenia:
29.1.2026
2026-01-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Softvérový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
ITAPS s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
6,5 EUR/hod.