Prehrať video
Voľné pozície
Dátový inžinier ČSOB (m/ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 000 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Hľadáme dátového inžiniera – dátového nadšenca, ktorý sa zameriava na analýzu a návrh dátových riešení pre ODS platformy. Vašou úlohou bude práca s dátovými tokmi, štruktúrovanie a integrácia dát (online / batch) z rôznych zdrojov, analýza požiadaviek na softvér a ich pretavenie do efektívnych integračných riešení postavených na platforme ODS. Budete sa podieľať na optimalizácii dátových procesov, zlepšovaní výkonnosti systémov a prinášaní inovácií, ktoré pomôžu lepšiemu využitiu dát v celej organizácii.
Ak Vás baví kombinácia technickej práce, analýzy dát a spolupráce na vývoji softvéru postaveného na ODS, toto je pozícia presne pre Vás.
Čomu sa budete u nás venovať:
analýza business požiadaviek a navrhovanie riešení pre aplikáciu ODS (Oracle DB),
vyhodnotenie dopadov implementácie nových požiadaviek a zmien na ODS, ako aj ich dopad na IT architektúru (nadväzujúce data flowy),
tvorba dizajnu funkčných zmien, ich implementácia a testovanie,
tvorba dizajnu online a batch dátových tokov,
tvorba podpornej dokumentácie k implementovaným požiadavkám,
komunikácia s interným zákazníkom a poskytovanie konzultačnej podpory,
vytváranie jednorazových výstupov na základe požiadaviek interných klientov banky,
návrh zmien za účelom zefektívňovania procesov, zvyšovania produktivity práce a kvality poskytovaných služieb,
riešenie prevádzkových incidentov za zverenú doménu.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
prax s DWH/ODS riešeniami, ideálne v bankovom alebo TELCO sektore,
analytické a komunikačné zručnosti,
skúsenosti so zberom a vyhodnocovaním požiadaviek na zmenu v IT/DATA doméne,
znalosť SQL a PL/SQL,
základná znalosť REST API a princípov online integrácie (porozumenie request/response, formáty JSON, základná orientácia v API dokumentácii),
anglický jazyk na komunikačnej úrovni (B2/C1),
skúsenosť s nástrojmi pre modelovanie dát je výhodou (Oracle Data Modeler, PowerDesigner, erwin Data Modeler...).
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od 2000 € brutto + ročný bonus
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku, doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
9 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
Príspevok na MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5226182
Dátum zverejnenia:
29.1.2026
2026-01-29
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Oracle programátor
,
Python programátor
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac