O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
SW Tester/Engineer  Žilina
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 500 EUR/mesiac
*finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Tester/Engineer  je súčasťou  tímu, ktorý nasadzuje a testuje SW komponenty viacerých modulov a rôznych prostredí .
Úlohy:
•	nasadzovanie SW komponentov a ich integrácie, testovanie ich funkčnosti z pohľadu výmeny dát a inych funkcií.
•      návrh  testov, udžiavanie testov v aktuálnom stave
•  instalovať, buildovat, spúštať testy, sledovať  ako prebehnú, ak sa nájde chyby, analyza, popis chyby, ak chýba test na novú finkcionalitu,  dopíše navrhne test case a uloží ho do databázy testov
•	príprava testovacích dát, návrh  testovacích scenárov a plánov, stanovenie technických prostriedkov pre realizáciu testovania
•	vykonávanie záťažových testov,  realizácia automatizovaného testovania
•	používané nástroje - Robot Framework, Selenium, Cypress,
skriptovanie výhoda JAVA, JavaScript alebo Python
•	monitoring, analýza chýb a ich zaznamenávanie
•	dodržiavanie princípov – Devops, SCRUM
Zamestnanecké výhody, benefity
- zázemie stabilnej medzinárodnej spoločnosti
- zaujímavý sociálny a motivačný program
- jazykové vzdelávanie a odborné kurzy
- práca s najnovšími technológiami
- 50% možnosť home office
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: dominika.lebovska@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Medzinárodná IT stabilná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Java - Základy
JavaScript - Základy
Python - Mierne pokročilý
Robot Framework - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
automatizované IT testy
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	jazykové znalosti - anglický jazyk – aktívne
•	minimálne 1 rok skúsenosti s :
- automatizovaným testovaním SW aplikácií, návrh automatizovaných testov,
alebo - integrácia SW komponentov spojená s testovaním.
•	pozícia vyžaduje skúsenosť s nástrojom pre automatizáciu testov -   Robot Framework, Selenium, Cucumber, cypress.io  alebo tvorbou skriptov pre automatizáciu testov (JAVA, Python, JS)
•	analytické a logické myslenie, komunikatívnosť, tímovosť
•	výhodou je skúsenosť s Devops nástrojmi a Agile metodológiou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Bc.  Dominika Lebovská
Tel.:
+421911366335
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5226539
Dátum zverejnenia:
30.1.2026
2026-01-30
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac