Projektový manažér
Seyfor Slovensko, a.s.
Miesto práce
Plynárenská 7C, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy od 2 000 EUR/mesiac + výkonnostné odmeny do 500 EUR/mesiac + projektové odmeny a koncoročné odmeny podľa výsledkov firmy až do výšky 1 platu. Mzda závisí od skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného
projekt manažéra
, ktorý sa nezľakne zodpovednosti, má rád poriadok v projektoch a zároveň ho baví komunikácia s ľuďmi. Na tejto pozícii budete viesť viacero implementačných a supportových projektov v prostredí
Microsoft SharePoint a Power Apps
a budete kľúčovým spojovacím článkom medzi našimi zákazníkmi a internými tímami. Vašou úlohou bude zabezpečiť, aby projekty prebiehali hladko – od plánovania až po úspešné odovzdanie riešení do praxe.
Konkrétne budete:
vytvárať, plánovať a monitorovať projekty a kontrolovať čiastkové výstupy projektov,
viesť projektové tímy konzultantov, analytikov a vývojárov naprieč projektmi,
proaktívne komunikovať s existujúcim aj potenciálnym zákazníkom a ostatnými business stakeholdermi.
organizovať implementáciu IT riešení u zákazníka a školenia zákazníka,
organizovať práce na supporte pre existujúcich zákazníkov,
budovať so zákazníkom kvalitný vzťah a neustále si udržovať prehľad o novinkách v Microsoft technológiách,
navrhovať zmeny štandardných a zákazníckych postupov a ich podpora pri implementácii,
zodpovedať za časovú, kvalitatívnu a rozpočtovú časť projektu,
občasne podľa potreby cestovať za klientami a za kolegami do Brna.
Zamestnanecké výhody, benefity
​zázemie stabilnej IT firmy so silnou pozíciou na tuzemskom aj európskom trhu
príležitosť pracovať na inovatívnych projektoch v medzinárodnom prostredí
podpora osobného a profesionálneho rozvoja
flexibilný pracovný čas a možnosť kombinovať prácu v kancelárii s HomeOffice
neobmedzená dovolenka, zdravotné voľno
gastro príspevok v plnej výške
firemná angličtina
program starostlivosti o zamestnancov
(ovocné bedničky, lístky do divadla, prenájom športovísk....)
Kompletný prehľad benefitov nájdete na:
https://career.seyfor.com/sk-sk/benefity-1​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
prax na pozícii projektový manažér v oblasti IT
minimálne 3 roky
veľmi dobré kompetencie v riadení ľudí
schopnosť dohovoriť sa anglicky na úrovni C1
záujem hľadať odpovede na zložité problém
dávku logického a analytického uvažovania
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Holding Seyfor patrí medzi európskych dodávateľov ICT riešení. Zamestnáva už vyše 1600 zamestnancov. Svojimi riešeniami pokrýva veľké spektrum subjektov od živnostníkov cez korporácie až po štátnu správu. Vytvára vlastné podnikové, ekonomické a mzdové systémy i zákazkový vývoj pre komerčný segment, verejnú správu, školstvo a zdravotníctvo. Patríme medzi 3 najväčších partnerov spoločnosti Microsoft, kde dosahujeme Gold kompetenciu skoro pre všetky riešenia, ktoré Microsoft poskytuje.
Napriek tomu, že veľkosťou dosahujeme parametre korporácie, atmosféra a kultúra u nás je jedinečná. Záleží nám na úspechu a spokojnosti každého človeka, svojich ľudí si vážime a podporujeme ich vyvážený život a zdravie.
V našich tímoch vítame talenty každého druhu od softwarových vývojárov cez profesionálov v starostlivosti o zákazníka až po silných lídrov. Naše dvere sú otvorené každému, kto dokáže prísť s originálnymi nápadmi a dokáže spolupracovať a počúvať ostatných.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Valéria Hodošiová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5226297
Dátum zverejnenia:
30.1.2026
2026-01-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Seyfor Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac