O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
BackEnd Developer PHP
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 600 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
živnosť
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spolupráca na projektoch pre vývoj nového interného web portálu informačného systému
- analýza a návrh nových systémov/aplikácií a rozširovanie funkcionality existujúcich
-  vývoj interného CMS systému
• Návrh a implementácia nových funkcionalít do CMS + písanie testov
• Údržba a bugfixing existujúceho projektu
• spolupráca pri navrhovaní dátovej logiky, štruktúry a prepojenia dát na zdrojové systémy aplikácie
- programovanie systému  (backend - >= PHP)PHP 8.4, MySQL, JavaScript, SQL, Postgres ORM, Git, Typesense, Elasticsearch, RabbitMQ, Redis
databazy:  MariaDB, MySQL
JavaScript, HTML, CSS
• Redis, Docker, Composer
• využívanie frameworkov Symfony alebo Nette
• GIT (používame bitbucket)
• Používanie zásad DRY, KISS
• Písanie unit testov a akceptačných testov
• Dobre analytické myslenie , proaktívny prístup, aktívne vzdelávajúci sa vo svojom odbore
• REST API (písanie aj implementácia)
• deployment aplikácie
• tvorba technickej dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
•	Multisport karta
•	Exkluzívne zľavy na produkty spoločnosti
•	Teambuildingy
•	Príležitostné vstupenky alebo lístky na rôzne podujatia, zlavy na restauracie a knihkupectva, športové podujatia a festivaly
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Slovenská spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
PHP development
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	stredoškolské vzdelanie s maturitou alebo univerzitné vzdelanie (zameranie technické, IT,..)
•	minimálne 2+ roky skúseností s programovaním  aplikácií v PHP
•	skúsenosti s technológiami:
•  PHP 8.4, MySQL, JavaScript, SQL, Postgres ORM, Git, Typesense, Elasticsearch, RabbitMQ, Redis
• Znalost Redis, Docker, Composer
• Skusenosti s programovanim v Symfony, Nette
• Znalost GIT (pouzivame bitbucket)
• Používanie zásad DRY, KISS
• Pisanie unit testov a akceptacnych testov
• Dobre analyticke myslenie , proaktivny pristup, aktívne vzdelávajúci sa vo svojom obore
• Skusenosti s REST API (pisanie aj implementacia)
• Anglický jazyk – Mierne pokročilý (B1)
• Znalost VUEjs vyhodou
•	komunikačné zručnosti, schopnosť práce v tíme i samostatnosť, flexibilita, analytické myslenie, kreativita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5226620
Dátum zverejnenia:
30.1.2026
2026-01-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
Javascript programátor
,
PHP programátor
,
Programátor
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 600 EUR/mesiac