Junior/Medior systémový administrátor/ka
Mestská časť Bratislava-Petržalka
Miesto práce
Petržalka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 2 500 EUR/mesiac
plat je dohodnutý vždy individuálne na základe kvalifikácie a skúseností. Priemerný plat na pozícii sa vrátane kvartálnych odmien môže pohybovať okolo sumy 2500 EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
S tvojou vysnívanou prácou budeš spokojný/á, ak na čo najviac z otázok nižšie odpovieš ÁNO:
Chcel/a by si sa podieľať na našich už existujúcich projektoch ako napr. Smart pitné fontánky, automatizácia ovládania športovísk, vlastný prístupový systém?
Máš záujem podieľať sa na modernizácií verejnej správy pomocou automatizácie s IoT zariadeniami alebo vývoji vlastných projektov pomocou CI/CD a Docker?
Zaujímaš sa o IT bezpečnosť?
Chceš prispieť k lepšiemu fungovaniu samosprávy v Petržalke?
Činnosti, ktorými ťa budeme u nás v Petržalke zamestnávať:
aktualizácia serverov, sieťových prvkov a hardening operačných systémov,
inštalácia, konfigurácia a údržba serverov na báze Linux (Ubuntu/Debian),
monitorovanie fyzických strojov, operačných systémov a aplikácií (Zabbix, Log360),
konfigurácia zálohovacích systémov a kontrola obnovy,
tvorba a udržiavanie technickej dokumentácie.
Tvoj bežný pracovný deň si môžeš predstaviť aj takto:
Budeš zodpovedný/á za bezproblémový chod našich systémov. Máme vlastnú infraštruktúru, na ktorých nám bežia interné systémy a prevažne webové služby pre verejnosť. Budeš môcť pracovať s nasledujúcimi technológiami (nemusíš mať skúsenosti so všetkými): nginx, apache, haproxy, mariadb, php-fpm, Zabbix, docker, ansible, vmware, log360, dokploy, gitlab, syslog, veeam, homeassistant , thingsboard.
Radi vymýšľame nové technologické veci a preto časť tvojej pracovnej doby budeš skúšať nové technológie alebo testovať nové systémy.
Zamestnanecké výhody, benefity
Výhody a benefity spojené s tvojou novou prácou pre Petržalku:
5 dní dovolenky navyše,
mobilný telefón s neobmedzenými volaniami,
príspevok do 3. piliera dôchodkového sporenia (po 1. odpracovanom roku),
možnosť využívania MultiSport karty,
500 EUR ročne prostredníctvom „cafeterie systému“,
bezplatná účasť na vybraných behoch v rámci mesta Bratislava,
možnosť využiť zvýhodnené vstupné vo vybraných športových zariadeniach v správe mestskej časti,
preplatenie 50% ceny z ročného cestovného lístku v Zónach 100 + 101 (po 1. odpracovanom roku),
práca v stabilnom prostredí verejnej správy,
potrebné školenia a kurzy,
samozrejme príspevok na stravovanie,
a ďalšie benefity vyplývajúce z práce vo verejnej správe či kolektívnej zmluvy.
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa táto ponuka zaujala, nezabudni nám poslať:
Štruktúrovaný profesijný životopis
certifikáty o relevantných kurzoch a školeniach,
doklad o najvyššom dosiahnutom vzdelaní.
Informácie o výberovom konaní:
Tvoju žiadosť o prácu pre Petržalku spolu s uvedenými dokumentmi môžeš posielať do 13. februára 2026 (vrátane) cez portál Profesia i na e-mail praca@petrzalka.sk. Vopred všetkým ĎAKUJEME za prejavený záujem, no do ďalšieho kola výberového konania budú pozvaní len vybraní uchádzači. V prípade úspechu túto informáciu dostanete najneskôr do 14 dní od uvedeného termínu. Uchádzačov, ktorí neboli vybraní na osobný pohovor, nebudeme z kapacitných dôvodov kontaktovať. Ďakujeme za pochopenie a držíme palce.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
K tvojej novej práci pre Petržalku budeš potrebovať:
skúsenosti s linuxom - inštalácia a správa,
skúsenosti s virtualizáciou - Vmware, Proxmox (výhodou),
dokážeš konfigurovať switch alebo firewall,
prehľad v sieťovej oblasti (TCP/IP, DNS, DHCP),
vodičský preukaz typu B.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Mestská časť Bratislava-Petržalka je jednou z najväčších slovenských samospráv s viac ako 120-tisíc obyvateľmi. Naše kolegyne a kolegov z miestneho úradu, údržby, kultúrnych a športových zariadení, knižnice, trhoviska, sociálnej výdajne alebo materských a základných škôl spája zmysel pre službu obyvateľom a návštevníkom Petržalky, záujem o okolie, v ktorom žijeme a v neposlednom rade aj pomoc a podpora všetkým, ktorí ich potrebujú. Ak sa vám naše poslanie páči, radi vás medzi sebou privítame. Neváhajte sa prihlásiť do výberového konania a pomôžte nám tak z Petržalky robiť lepšie miesto pre život nás všetkých. ĎAKUJEME a tešíme sa na spoluprácu.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jana Holúbková
Tel.:
+421947487231
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5226626
Dátum zverejnenia:
30.1.2026
2026-01-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Mestská časť Bratislava-Petržalka
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac