Prečo Tatra banka
Aktuálne pozície
Pre študentov
Novinky
Senior databázový špecialista - expertíza v oblasti Oracle databáz
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
V tomto prípade neponúkame jednotnú nástupnú mzdu. Je závislá od skúseností kandidáta, a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda pre kandidáta začína na 3000 € brutto pri plnom úväzku.
Informácie o pracovnom mieste
Aké výzvy vás u nás čakajú?
Do nášho tímu IT prevádzky hľadáme skúseného databázového špecialistu so silnou expertízou v oblasti Oracle databáz, ich zálohovania, obnovy a správy. Ak máte chuť pracovať na veľkých projektoch, rozvíjať moderné technológie a podieľať sa na kľúčových IT riešeniach, radi vás spoznáme.  Čo bude vašou úlohou  Riadenie, správa a      optimalizácia procesov zálohovania a obnovy Oracle databázových systémov Administrácia Oracle      databáz (inštalácia, konfigurácia, údržba, optimalizácia, monitoring) Spolupráca na      upgradovoch DB serverov a migráciách dát Podpora a udržiavanie      procesov zálohovania a obnovy pre MSSQL a PostgreSQL Koordinácia a podpora      veľkých integračných a modernizačných projektov Dokumentácia      prevádzkových postupov a spoluvytváranie štandardov pre DB oblasť
Čo vám ponúkame?
• Príležitosť byť súčasťou silnej a úspešnej banky
• Možnosť stáť pri zrode bankových inovácií
• Atraktívne kariérne príležitosti
• Kvalitný odborný a osobnostný rozvoj
• Práca so skúsenými lídrami
• Zvýhodnenia na produktoch Tatra banky balík služieb Tatra personal, úvery, zmenárenské služby
• Motivačné ohodnotenie
• Dni Zdravia
• Bezplatná psychologická podpora 24/7
• Príspevok na DDS
Požiadavky na zamestnanca
Požadované vzdelanie
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské II. stupňa
Aký je ideálny kandidát?
Vhodný kandidát má
• Výbornú znalosť oblasti zálohovania a obnovy databázových systémov Oracle
• Skúsenosti s administráciou Oracle databáz
• Skúsenosti s administráciou, zálohovaním a obnovou MSSQL a PostgreSQL výhodou
• Skúsenosti s upgrade mi serverov, migráciami dát a prevádzkovými zmenami
• Schopnosť samostatne identifikovať, analyzovať a riešiť technické problémy
• Základy Microsoft Azure a AWS
• Angličtinu na úrovni min. B1 – písomne aj verbálne
• Skúsenosti s veľkými projektami – výhodou
• Znalosti z oblasti bankovníctva – výhodou
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, vyplňte prosím online dotazník. Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Údaje, ktoré nám poskytnete starostlivo posúdime a spracujeme v súlade so zákonom o ochrane osobných údajov.
Online dotazník
www.tatrabanka.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5226263
Dátum zverejnenia:
30.1.2026
2026-01-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Oracle programátor
Spoločnosť:
Tatra banka, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac