O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
C++ Developer
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
We’re looking for a C++ Developer with experience in modern C++ and a solid understanding of software security, cross-platform development.
You’ll be part of an Agile development team, developing and maintaining backend and client components that power configuration and remote management of ESET applications.
Key Responsibilities
Write clean, efficient, robust and secure code aligned with company coding standards
Implement, and maintain software modules in modern C++.
Participate in code reviews and pair programming to maintain quality and share knowledge.
Required Qualifications
1–3 years of professional experience in C++ software development.
Knowledge of developing with modern C++, testing (e.g. GTest) and debugging.
Nice to Have
Experience with Git or other version control systems.
Familiarity with static/dynamic analysis tools (SonarQube).
Knowledge of any scripting language.
Soft Skills
Strong problem-solving skills.
Ability to work collaboratively in a distributed team.
Willingness to learn new technologies and standards.
Kontaktná osoba
Maria Kukla
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5226328
Dátum zverejnenia:
30.1.2026
2026-01-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
C++ programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac