Pracovné ponuky
Benefity
O nás
Staráme sa o vaše zdravie aj kariéru.
U nás dostanete výhody aj nad rámec zákona.
Ponuky spoločnosti
Solution architekt/ka - BA alebo KE
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Uvedená nástupná mzda je len garantované minimum. Je predmetom našej vzájomnej dohody a závisí od vašich odborných znalostí a skúseností. Navyše máte nárok na ročný bonus v závislosti od firemných výsledkov.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Kto sme
Nový svet, o ktorý sa v Dôvere snažíme už 30 rokov, je transparentné a kvalitné zdravotníctvo. Dobrý pocit z toho, že spolu aktívne, systematicky a zmysluplne meníme nielen našu poisťovňu, ale aj celé zdravotníctvo, budete mať každý deň. Robíme všetko preto, aby sme boli v očiach verejnosti najlepšia zdravotná poisťovňa na slovenskom trhu a mali čoraz viac spokojných zamestnancov a poistencov. Ak chcete byť aj vy súčasťou modernej a stabilnej spoločnosti, ktorej oblasť inovácií a benefitov pre poistencov ako aj pre lekárov prináša pridanú hodnotu pre celý systém, pridajte sa k nám do Dôvery.
Do akého tímu budete patriť?
Budete súčasťou nového odboru architektúry, ktorý zodpovedá za celkovú IT architektúru spoločnosti a nastavuje architektonický rámec, princípy a dlhodobé smerovanie technologického rozvoja. Odbor architektúry zabezpečuje, aby jednotlivé riešenia tvorili konzistentný, udržateľný a škálovateľný celok v súlade so stratégiou firmy. Zároveň podporuje zavádzanie nových technológií, architektonických prístupov a moderných vývojových postupov. Náš tím tvoria architekti, ale nájdete v ňom aj product ownerov, ktorí sú súčasťou agilných tímov. Kladieme dôraz na spoluprácu, zdieľanie znalostí a kontinuálne vzdelávanie. Ak ste aktívny typ s nadšením pre inovácie a architektúru, so schopnosťou inšpirovať aj prakticky idei rozvíjať a pretaviť ich do praktického života ste náš človek.
Čo Vás u nás čaká?
Čaká vás práca v prostredí, kde budete môcť naplno rozvíjať svoje znalosti z oblasti umelej inteligencie a zároveň ich uplatňovať v reálnych projektoch s konkrétnym dopadom.
Zúčastňujete sa na definovaní a vývoji strategického pohľadu na aplikácie a systémy spolu s biznis architektami a ostatnými IT architektami.
Spolupracujete s biznis architektami a biznis vlastníkmi na špecifikácii požiadaviek pre nové alebo upravované IT služby, produkty a funkcie.
Aktívne vyhľadávate a hodnotíte príležitosti pre začlenenie nových technologických trendov a inovácií do existujúcich a nových riešení.
Poskytujete odborné poradenstvo a podporu biznis jednotkám v hodnotení a validácii nápadov a konceptuálnych návrhov z technologického hľadiska.
Vytvárate a udržujete katalóg aplikácií a súvisiacich služieb v súlade s IT stratégiou a biznis požiadavkami.
Podieľate sa na príprave a aktualizácii technologickej roadmapy a zaisťujete, že sú v súlade s dlhodobými cieľmi organizácie.
Overujete a validujete technické požiadavky s ohľadom na IT stratégiu a IT štandardy.
Odhadujete prínosy a náklady pre technologické riešenia, a podieľate sa na tvorbe a hodnotení štúdií uskutočniteľnosti.
Identifikujete zdroje potrebné pre vývoj a implementáciu IT riešení v spolupráci s rôznymi IT oddeleniami a biznis jednotkami.
Priorizujete technologické iniciatívy a projekty v súlade s IT stratégiou a metodológiou, pričom zohľadňujete biznis potreby a ciele.
Revidujete a pomáhate tvoriť technickú a obsahovú stránku požiadaviek, zaisťujete kvalitu technických špecifikácií a procesov.
Participujete na hodnotení a schvaľovaní nákladov na IT projekty a zmien v systémoch, používate pritom metódu Weighted Shortest Job First (WSJF).
Hodnotíte technické riešenia vo vzťahu k očakávaným biznis prínosom a definujete technické KPI pre monitorovanie a reporting.
Upravujete technické špecifikácie a rozsah projektov v prípade odchýlky od pôvodného biznis prípadu.
Spolupracujete s vývojovými tímami na tvorbe a revízii architektúry riešení s ohľadom na požiadavky biznisu a potenciálnu opakovanú použiteľnosť.
Koordinujete technické aspekty projektov a zmien medzi jednotlivými IT a biznis oddeleniami.
Zjednocujete a konsolidujete technické požiadavky na riešenia v súvislosti s celkovými potrebami organizácie.
Koordinujete implementáciu technických zmien, identifikujete a riešite riziká spojené s implementáciou a zabezpečujete podklady pre možné eskalácie problémov.
Vyhodnocujete dosiahnuté prínosy a náklady na realizované technické zmeny a udržiavate kontinuálny monitoring a optimalizáciu biznis riešení.
Podporujete rozvoj interných IT kapacít a zručností potrebných pre efektívne a včasné dodávanie technologických riešení.
Čo by ste mali ovládať?
Minimálne 5 rokov skúseností na podobnej pozícii (Enterprise Architect, Solution Architect, alebo podobné).
Znalosť a skúsenosti s architektonickými rámcami ako TOGAF, Zachman alebo podobné.
Pokročilá znalosť UML (Unified Modeling Language) a BPMN (Business Process Model and Notation).
Skúsenosti s cloudovými technológiami a službami (AWS, Azure, Google Cloud).
Výborné analytické a komunikačné schopnosti.
Schopnosť pracovať nezávisle aj ako súčasť tímu.
Certifikácie v oblasti enterprise architektúry (napr. TOGAF, ArchiMate, OCEP, OCUP) sú výhodou.
Čo sa našim kolegom u nás páči?
Sick days, 2 dni (môžete využiť kedykoľvek počas roka) + 2 dni navyše (môžete čerpať ak zostatok vašej dovolenky je 15 dní a menej).
Prácu zvládneme odkiaľkoľvek. Každý zamestnanec si môže zvoliť, či chce pracovať v štandardnom režime 50 % home office a 50 % office. Ak niektorý z kolegov uprednostňuje pracovať viac z home officu, povaha práce mu to dovoľuje a jeho nadriadený mu to schváli, môže pracovať aj v režime 60/40, 70/30 alebo 80/20 alebo dokonca aj 100 % home office.
Nie sme korporát a ani malá firma – sme niečo medzi :-). Máme tu rozbehnutých veľa dlhodobých projektov, ktoré naši kolegovia úspešne zastrešujú na svojich komplexných pozíciách. Väčšina našich projektov vzniká na „zelenej lúke“ a sami sa môžete presvedčiť, aký sme v nich úspešní. Stereotyp a nuda Vám zaručene nehrozí.
Adaptačný proces u nás neznamená hodiť Vás do vody a plávať, ale je to obdobie, počas ktorého Vás postupne oboznámime so všetkým, čo budete potrebovať, aby ste boli plnohodnotným členom nášho tímu a aby ste sa na pozícií cítili komfortne.
Šikovnosť a proaktivita sa u nás cení. A to odmenami za individuálny výkon a navyše ak sa nám bude dariť, máte možnosť získať aj finančný bonus vo výške 3-násobku hrubej mesačnej mzdy.
V Dôvere podporujeme kolegov, ktorí sa chcú vzdelávať. Kedykoľvek môžu absolvovať rôzne kurzy a odborné školenia, zúčastniť sa odborných konferencií alebo inšpiratívnych prednášok, webinárov či prezentácií o zaujímavých projektoch, na ktorých pracujú naši kolegovia.
Na zdraví našich kolegov nám záleží, a preto radi realizujeme programy na podporu zdravého životného štýlu ako Rozhýbme sa s Dôverou, podporujeme bežecké podujatia, preplácame masáže na pracovisku, prispievame na MultiSport kartu a psychickú pohodu sa snažíme podporiť aj našou Linkou Dôvery, na ktorú sa môžeme nonstop a anonymne obrátiť na prípadnú radu od psychológov a odborníkov na financie a právo.
Radi občas vypneme a zregenerujeme svoje sily na našich spoločných akciách ako sú športové hry, vianočné večierky, grilovačky, husaciny, alebo odborové teambuildingy.
Čo by Vás ešte mohlo zaujímať?
Miesto výkonu práce: prevažná časť IT tímu sedí v Košiciach a Bratislave, ale nájdete kolegov aj po ostatnom Slovensku. Záleží na vás, kde vám to viac vyhovuje.
Spolupráca: hľadáme kolegu/kolegyňu so skúšobnou dobou 3 mesiace, a zmluvou na dobu určitú na 1 rok. Samozrejme, ak je tam vzájomná spokojnosť, vieme vám zmluvu predĺžiť na dobu neurčitú.
Onboarding: Začína od momentu, kedy zareagujete na inzerát. A ja vás budem sprevádzať vaším pôsobením v Dôvere od prvého kontaktu. Kedykoľvek sa môžete na mňa obrátiť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
proaktívny a inovatívny prístup
komunikačné zručnosti
chuť učiť sa a vzdelávať sa v oblasti
Kontakt
Kontaktná osoba:
Ing.  Adriana Štefíková
Adresa spoločnosti
Poslať žiadosť
Ponuky spoločnosti
Dôvera
O Dôvere
Kontakty a pobočky
Pre médiá
Naše ocenenia
Hlavná cena ITAPA
2x Strieborná cena ITAPA
ITAPA eFocus
IT projekt roka
Facebook Awards
© 2026 Dôvera
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5226856
Dátum zverejnenia:
30.1.2026
2026-01-30
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
DÔVERA zdravotná poisťovňa, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac