IT, SQL špecialista, Systémový administrátor
IQ PRODUCT s.r.o.
Miesto práce
Trebatice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
- mzda sa odvíja od pracovných schopností a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce pre pozíciu IT, SQL špecialista, Systémový administrátor:
Správa a monitoring aplikačných prostredí - OS Windows, MS SQL, a IIS
Správa a monitoring IIS webových serverov
Automatizácia a nasadzovanie nových verzií programového kódu pre webové aplikácie
Implementácia upgradov, aktualizácií a konfigurácií SQL systémov
Typický deň na pracovnej pozícii:
Kontrola stavu a správa aplikačných prostredí a IIS serverov
Automatizácia a nasadzovanie nových verzií programového kódu pre webové aplikácie
Pracovná doba:
8 hodín denne
40 hodín týždenne
Ďalšie príklady pre pozíciu IT, SQL špecialista, Systémový administrátor:
Navrhovanie, implementácia a správa firemných sietí a systémov
Podpora a riešenie IT problémov pre zamestnancov
Optimalizácia výkonu a zabezpečenie bezpečnosti IT infraštruktúry
Testovanie a overovanie nových technológií a riešení
Zamestnanecké výhody, benefity
Dynamicky sa rozvíjajúca firma
Dobré pracovné ohodnotenie
Stravné lístky v hodnote 7eur za 2,5eura
Príspevok 8eur/mesačne na dochádzkovú kartu do kávomatu/snackovaču
Dochádzkový bonus 80/160eur
Pracovná zmena, ktorá umožňuje lepšie zosúladenie práce a rodinného života
Pitný režim k dispozícii
Možnosť kariérneho rastu a profesionálneho rozvoja
Pravidelné školenia a workshopy
Zaujímavé a rôznorodé pracovné úlohy
Priateľské a podporné pracovné prostredie
Informácie o výberovom konaní
Písomnú žiadosť a životopis s uvedeným súhlasom so spracovaním osobných údajov pre účely evidencie uchádzačov o zamestnanie zasielajte na adresu firmy alebo e-mail: job@iqproduct.com
Vybraných uchádzačov oslovíme. Prosím uveďte o akú pozíciu sa uchádzate. Ďakujeme.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Expert
Microsoft Excel - Expert
Administrácia Microsoft SQL Server - Pokročilý
Microsoft SQL Server Profiler - Pokročilý
Microsoft SQL Server - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti a znalosti so správou interných IT sietí, SQL prostredia.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
IQ PRODUCT s. r. o. je dynamicky sa rozvíjajúca spoločnosť v oblasti označovania a identifikácie výrobkov s dlhoročnou výrobnou tradíciou. Sme rebrandingom značky AG FOIL s.r.o. a patríme medzi najväčších výrobcov samolepiacich a nesamolepiacich etikiet na Slovenskom trhu, zaoberáme sa taktiež predajom ražbových (dátumovacích) fólií, polygrafických fólií pre tepelnú ražbu, textilných etikiet, samolepiacich a nesamolepiacich etikiet v strednej Európe. Viac informácií na www.iqproduct.com.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Nicol Zbyvatelová
Tel.:
+421911977095
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5226628
Dátum zverejnenia:
30.1.2026
2026-01-30
lokalita:
Trebatice
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
IQ PRODUCT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac