Naštartuj svoju IT kariéru ako Junior IT support v Bratislave.
PROPLUSCO spol. s r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
Ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
7 - 10 EUR/hod.
výsledná mzda závisí od skúsenosti kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme šikovného študenta, ktorého zaujíma a baví svet technológii, ideálne študenta z fakulty FIT alebo FEI, ktorý by sa stal technickou podporou pre náš IT Support. Ide o ideálnu príležitosť, ako popri škole získať prax, naučiť sa pracovať s hardvérom a byť súčasťou zmysluplných projektov.
Náplň práce:
- pomoc s
hardvérom
(základná diagnostika, zapájanie, testovanie)
- riešenie
jednoduchších technických taskov
- operatívna
technická podpora
pre kolegu
- spolupráca na menších úlohách a projektoch podľa aktuálnej potreby
- vzdialená podpora (napr. Teams, AnyDesk) podľa pokynov.
- spolupráca s externým partnerom iServices pri sieťových a bezpečnostných úlohách
Pracovná doba:
- flexibilná, podľa rozvrhu kandidáta
- minimálne však 4 hodiny denne
Zamestnanecké výhody, benefity
- flexibilný pracovný čas
prispôsobený škole
- možnosť
dlhodobej spolupráce
- mentoring a praktické skúsenosti od skúseného kolegu
- férovú odmenu
- príjemné, neformálne pracovné prostredie
Informácie o výberovom konaní
Spoločnosť PROPLUSCO spol. s r. o. ako sprostredkovateľ zamestnania spracúva osobné údaje uchádzačov, ktorí reagovali na zverejnené ponuky voľných pracovných miest. Toto spracúvanie je v súlade s podmienkami spracúvania osobných údajov, ktoré sú zverejnené na stránke https://proplusco.sk/Privacy_policy_proplusco.pdf.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Sme
pracovná a personálna spoločnosť
, ktorá zamestnancom hľadá vhodné pracovné miesta a zamestnávateľom zase vhodných pracovníkov. Náš tím je plný
spoľahlivých a zodpovedných ľudí
, ktorí si radi vypočujú vaše požiadavky a splnia vaše želania, a to
rýchlo a kvalitne
.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
základné vzdelanie
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- znalosť HW (PC, notebooky, tlačiarne, mobilné zariadenia)
- prehľad o Windows 10/11, konfiguráciách, bezpečnostných nastaveniach
- základy správy Microsoft 365 (Azure AD, Exchange Online, Intune)
- skúsenosti s nástrojmi na monitoring a správu zariadení (napr. C-Monitor)
- orientácia v sieti – IP adresácia, základné sieťové princípy
- spoľahlivý prístup
- tímový duch
- komunikatívnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
PROPLUSCO je personálna spoločnosť, ktorá vykonáva služby v oblasti personalistiky a ponúka SMART personálne riešenia na Slovensku a Česku už od roku 1997.
Naše SMART personálne riešenia Vám pomôžu nájsť nielen prácu a brigádu, ale aj stabilného partnera a poradcu na Vašej kariérnej ceste.
Pridajte sa k PROPLUSCO, kde starostlivosť a zodpovednosť nie sú len slová, ale hodnoty, ktorými žijeme každý deň.
Postaráme sa o vašu prácu www.proplusco.sk.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Linda Šimková
Tel.:
+421911696728
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5227650
Dátum zverejnenia:
2.2.2026
2026-02-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
PROPLUSCO spol. s r. o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.