Talent Garden - stážový program
Miesto práce
Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády), internship, stáž
Termín nástupu
1.4.2026
Mzdové podmienky (brutto)
6 EUR/hod.
6 EUR / hod
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Talent Garden sú viaceré stáže ktoré ti pomôžu rásť!
Spojili sme sa 4 nadnárodné holandské spoločnosti
Union poisťovňa & Union zdravotná poisťovňa, Heineken Slovensko, ING Hubs Slovakia a Arval Competence Center Bratislava,
aby sme slovenským vysokoškolským študentom priniesli unikátny stážový program, počas ktorého budú mať možnosť rotovať v našich firmách.
Náš program pre študentov je niečo ako urýchľovač rastu. Získaš zručnosti, o ktoré má záujem každá firma, naučíš sa pracovať v rôznych prostrediach a firemných kultúrach a vytvoríš si sieť kontaktov, ktoré ti pomôžu v budúcnosti. Na konci programu tak budeš o krok vpred pred svojimi rovesníkmi a firmy sa o teba pobijú.
Ak ťa toto krátke navnadenie zaujalo a chcel/a by si sa dozvedieť viac o
Talent Garden
, neváhaj a
reaguj na túto ponuku pre viac informácií!
:)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Len s tými, ktorí vám rozumejú, si život užijete naplno. A ešte aj cestovanie, bývanie, šoférovanie či podnikanie. Pridajte sa k nám.  Rozumieme si a meníme životy k lepšiemu ;)
Poslanie
Vytvárať hodnoty pre klientov, akcionárov, zamestnancov a distribučných partnerov za trvale transparentného a etického vzťahu. Poskytovaním nadštandardných služieb, proaktivitou a inováciou sa usilujeme o to, aby sme boli poisťovateľom, s ktorým je komfortná spolupráca a ktorý poskytuje svojim klientom jedinečnú kombináciu produktov z oblasti komerčného a zdravotného poistenia.
Union poisťovňa, a.s. je inovatívnou poisťovňou
V oblasti cestovného poistenia ako aj priekopníkom v oblasti individuálneho zdravotného poistenia. Má silné postavenie vo vybraných segmentoch neživotného poistenia ako aj životného a individuálneho zdravotného poistenia.
Union zdravotná poisťovňa, a. s.
je prvou zdravotnou poisťovňou na Slovensku, ktorej jediným akcionárom je zahraničná spoločnosť Achmea B.V. Achmea je jednotkou na holandskom poistnom trhu a jedným z lídrov v zdravotnom poistení. Celkovo pôsobí v 6 európskych krajinách.
V Union zdravotnej poisťovni využívame profesionálne skúsenosti skupiny Achmea B.V., aby sme poistencom aj na slovenskom trhu zdravotného poistenia zabezpečili prostredníctvom nového prístupu zdravotnú starostlivosť európskeho štandardu.
Našou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, vytvárať hodnoty, inovovať postupy a hovoriť otvorene svoje názory. Sme spoločnosťou, v ktorej slová ako etické správanie, vzájomná podpora a otvorená komunikácia, či spoločenská zodpovednosť firmy, nie sú len abstraktné pojmy na papieri.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Adresa spoločnosti
Union zdravotná poisťovňa, a.s.
Karadžičova 10
814 53 Bratislava
Slovenská republika
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Miroslava Šugová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5227751
Dátum zverejnenia:
2.2.2026
2026-02-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Asistent
,
HR asistent
,
IT analytik
,
IT/Technical Support Specialist
,
Marketingový pracovník
Spoločnosť:
Union
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.