Špecialista/špecialistka klientskej komunikácie
UNIQA
Miesto práce
Krasovského 3986/15, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V súčasnej dobe hľadáme vhodného kandidáta či vhodnú kandidátku na pozíciu:
Špecialista/špecialistka klientskej komunikácie
Chcete sa stať súčasťou klientskej komunikácie v prestížnej spoločnosti, ktorá patrí medzi najúspešnejšie značky na trhu?
Baví Vás analyzovať komplexné požiadavky klientov a vytrvalo hľadať riešenia, ako napĺňať potreby klientov? Vyznáte sa v poisťovníctve a sporiacich produktoch?
Nechýba Vám analytické myslenie, štruktúrovaný prístup a tímový duch?
Bola by pre Vás výzvou prenikať do hĺbky nielen produktov, ale aj porozumieť systémom a technologickým nástrojom pre správu klientskej komunikácie?
Ak áno, čítajte ďalej…
Aké je oddelenie klientskej komunikácie v UNIQA?
Sme priateľský a inšpiratívny tím motivovaných ľudí, ktorí sa navzájom obohacujú a rozvíjajú.
Je pre nás samozrejmé si pomáhať a nebránime sa novým výzvam a možnostiam.
Denne čelíme mnohým výzvam, na ktoré neustále hľadáme riešenia.
Dokážeme sa rozprávať nielen o práci.
Čo je hlavný príbeh tejto pozície?
Úlohou špecialistu klientskej komunikácie je výborné porozumenie našim produktom a zabezpečenie správnych dát a informácií pre klientsku komunikáciu.
V spolupráci s kolegami zo servisného centra, IT a tvorcami komunikácie je potrebné zabezpečiť správný návrh všetkých procesov tak, aby klient dostal jasnú a zrozumiteľnú komunikáciu cez kanál, ktorý preferuje.
Tiež je potrebné mať pod kontrolou zabezpečenie a monitoring prevádzky a zároveň sa podieľať na stratégii rozvoja celej klientskej komunikácie.
Čo bude náplňou Vašej práce?
Napĺňanie stratégie a cieľov klientskej komunikácie ako súčasť oddelenia Brandu, marketingu a komunikácie
Zabezpečenie zrozumiteľnosti a prehľadnosti klientskej komunikácie (obsahovej aj vizuálnej)
Tvorba, vedenie, optimalizácia a správa dokumentácie systémov klientskej komunikácie a procesov
Medzitímová spolupráca s business oddeleniami (servisné centrum, produktové oddelenie, oddelenie CX, právne/compliance oddelenie a pod.) pri analýze a definovaní zadania pre vývoj dokumentových šablón klientskej komunikácie
Medzitímová spolupráca s IT oddelením pri analýze a definovaní zadania pre vývoj šablón a úpravu systémov
Koordinácia procesu testovania (tvorba testovacích scenárov, reporting, analýza a odstraňovanie chýb – so zadávateľmi a IT) a nasadzovania (overenie funkčnosti, správnosti a úplnosti v produkcii)
Zabezpečenie komunikácie s externými dodávateľmi
Čo od Vás očakávame?
Komunikačné zručnosti, analytické myslenie, štruktúrovaný prístup a tímová spolupráca
Znalosť JIRA, MS Office – na výbornej úrovni
Znalosť platformy Quadient Inspire vrátane tvorby šablón – výhodou
Znalosť a skúsenosť s fungovaním v agilnom projektovom riadení a s dátovou problematikou
Základy programovacích jazykov a práca s premennými a dátovým modelom – výhodou
Minimálne 3 roky skúseností ako business analytik, 2 roky skúseností v klientskej komunikácii – výhodou
Angličtina na stredne pokročilej úrovni
Rastiace (growth) myslenie a schopnosť učiť sa
Znalosť finančných produktov
Dobrá tímová spolupráca, proaktívna podpora ostatných členov tímu
Čo Vám ponúkame?
Zaujímavú prácu v silnej a stabilnej spoločnosti skupiny UNIQA
Príjemné pracovné prostredie a priateľský kolektív
Férový a transparentný prístup
Možnosť získať ročný bonus až vo výške dvojnásobku mzdy
Skrátený pracovný týždeň na 37,5 hodiny, 5 týždňov dovolenky, 3 dni osobného voľna ročne, pružný pracovný čas, home office
Employee Life Assistant (ELA) – jedinečná služba s bezplatnou asistenciou v oblasti práva, financií, psychológie a zdravého životného štýlu
Online lekárske služby od Dr. Digital
Skupinové životné poistenie UNIQA plne hradené zamestnávateľom
Restart Break – príležitosť načerpať nové sily po 5 rokoch u nás
Celý rad atraktívnych firemných benefitov (stravovací paušál, systém Cafeteria a/alebo Multisport karta, príspevok na výučbu AJ, firemné akcie, pitný režim na pracovisku, zvýhodnené firemné produkty, príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie/dlhodobý investičný produkt, benefit pre spolurodiča pri narodení dieťaťa, odmena za pracovné výročie, voľno pre rodiča prváčika na prvý školský deň, príspevok na tábory, školy v prírode a športové výcviky detí atď.)
Možnosť osobného rozvoja a profesionálneho rastu
Lokalita: Bratislava
Zaujala Vás naša ponuka?
Tešíme sa na Vašu reakciu vrátane zaslania profesijného životopisu!
Zamestnanecké výhody, benefity
Vzdelávacie kurzy, školenia
Stravné lístky/príspevok na stravovanie
Dovolenka 5 týždňov
Zdravotné voľno
Možnosť home office
Príspevok na vzdelanie
Občerstvenie na pracovisku
Príspevok na šport/kultúru/voľný čas
Kafetéria
Mobilný telefón
Firemné akcie
Bonusy/prémia
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Notebook
Príspevok na dôchodkové/životné pripoistenie
Zľava na firemné produkty/služby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Na Slovensku a v Českej republike nám dôverujú viac ako 3 milióny klientov, o ktorých sa spoločne staráme. Každý z nás je trochu iný – stretávajú sa u nás všetky generácie, v managemente máme 33 % žien a niektorí naši kolegovia a kolegyne majú rôzne zdravotné znevýhodnenia. Na našich odlišnostiach si jednoducho zakladáme. Pretože práve vďaka nim sme každý deň lepší. A to je tiež dôvod, prečo nám tento rok pribudli na imaginárnu poličku ocenení ďalšie úspechy - naše Cestovné poistenie, Poistenie majetku a Povinné ručenie získalo ocenenie Bronzová koruna 2024 a náš produkt Cestovné poistenie pre klientov Raiffeisenbank získal dokonca Striebornú korunou 2024.
UNIQA - Lepšia práca spoločne.
Kontakt
Kontaktná osoba: Dagmar Angerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5227266
Dátum zverejnenia:
2.2.2026
2026-02-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Copywriter
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
UNIQA
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac