IT Associate
KRKA Slovensko, s. r. o.
Miesto práce
Karadžičova 8, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2.000,- Eur vyššie - závisí od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Inštaluješ, monitoruješ a poskytuješ podporu pre operačný systém Windows, pričom riešiš problémy, ktoré sa môžu vyskytnúť.
Prevádzkuješ a spravuješ interné informačné systémy, aplikácie, databázy a hardvér (notebooky, desktopové počítače, iPady).
Poskytuješ podporu užívateľom a zabezpečuješ ich spokojnosť s IT službami.
Spravuješ interných užívateľov, ich oprávnenia a prístupy, aby si zabezpečil bezpečnosť a efektivitu práce.
Udržiavaš IT štandardy spoločnosti a zabezpečuješ ich dodržiavanie vo všetkých procesoch.
Spolupracuješ na rôznych IT projektoch, čím prispievaš k rozvoju našich technológií.
Navrhuješ a realizuješ technologické riešenia v rámci našej IT infraštruktúry, aby si zlepšil efektivitu.
Komunikuješ s ITT oddelením v centrále spoločnosti a zabezpečuješ koordináciu aktivít.
Typický deň zahŕňa riešenie technických problémov a asistenciu užívateľom, pričom sa neustále učíš a rastieš vo svojej oblasti.
Zamestnanecké výhody, benefity
Môžeš sa tešiť na stabilné zázemie medzinárodnej spoločnosti, ktoré ti poskytne istotu a podporu.
Pracovný nástroj ako mobilný telefón a notebook ti umožní flexibilne pracovať s možnosťou použiť ich aj na súkromné účely.
Naša firma ponúka pružný pracovný čas, aby si mohol vyvážiť prácu a osobný život podľa svojich potrieb.
Podporujeme tvoj profesionálny rast a rozvoj prostredníctvom školení a workshopov.
Naším zamestnancom poskytujeme aj možnosť home office, čo ti umožní pracovať z pohodlia tvojho domova.
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Všetky životopisy, spolu s motivačnými listami, budú starostlivo posúdené. Kontaktovať však budeme len vybraných uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
Klient/server administrácia - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti na podobnej pozícii.
Komunikatívna osobnosť.
Ochota hľadať riešenia.
Vysoké pracovné nasadenie.
Skúsenosti so SAP-om sú vítané.
Zodpovednosť a flexibilita.
Anglický jazyk – mierne pokročilý (častá komunikácia v angličtine).
Vodičský preukaz skupiny B.
Vzdelanie v IT oblasti.
Znalosť programovania (Python, Java).
Analytické myslenie a logika.
Schopnosť pracovať v tíme.
Proaktívny prístup k úlohám.
Orientácia na detail a kvalitu.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme medzinárodná generická farmaceutická spoločnosť, ktorá patrí k najvýznamnejším farmaceutickým spoločnostiam v strednej a východnej Európe. Vyvíjame generické produkty s pridanou hodnotou, ktoré sú na trhu pod našimi vlastnými značkami. Generické lieky spoločnosti KRKA sú založené na rozsiahlych štúdiách, ktoré zaisťujú vysokú kvalitu, bezpečnosť a účinnosť našich liekov.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Lucia Cerovská Vachálková
Tel.:
+421903240411
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5227470
Dátum zverejnenia:
2.2.2026
2026-02-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
KRKA Slovensko, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac