About Us
Benefits
Open positions
Talent Garden - stážový program
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády), internship, stáž
Mzdové podmienky (brutto)
6 EUR/hod.
*By legal requirement we are providing the information about the basic wage component (minimum salary) for the advertised position. Based on your experience/profile, the final financial conditions will be the subject to discuss and negotiate at the personal interview, however, not less than above mentioned minimum salary component.
About the position
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Talent Garden sú 4 stáže ktoré ti pomôžu rásť!
Spojili sme sa 4 nadnárodné holandské spoločnosti Arval Competence Center Bratislava, Heineken Slovensko, ING Hubs Slovakia a Union poisťovňa, aby sme slovenským vysokoškolským študentom a študentkám priniesli unikátny stážový program, počas ktorého budú mať možnosť rotovať v našich firmách.
Náš program pre študentov je niečo ako urýchľovač rastu. Získaš zručnosti, o ktoré má záujem každá firma, naučíš sa pracovať v rôznych prostrediach a firemných kultúrach a vytvoríš si sieť kontaktov, ktoré ti pomôžu v budúcnosti. Na konci programu tak budeš o krok vpred pred svojimi rovesníkmi a firmy sa o teba pobijú.
Ak ťa toto krátke navnadenie zaujalo a chcel/a by si sa dozvedieť viac o Talent Garden, neváhaj a reaguj na túto ponuku pre viac informácií! :)
Zamestnanecké výhody, benefity
Počas rotácií budeš mať možnosť okúsiť benefity všetkých zúčastnených spoločností.
Requirements for the employee
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ING is a global financial institution of Dutch origin offering banking and asset management to over 60 million private, corporate and institutional clients over 50 countries. With a diverse workforce of over 50,000 people, ING comprises a broad spectrum of prominent companies that increasingly serve their clients under the ING brand.
ING Hubs Slovakia is one of the 4 centers of shared services in the world for ING. The primary role of IBSS is to cooperate with ING Bank's branches, ensure the execution, optimization and harmonization of banking processes and services globally worldwide. Our 600+ colleagues provide services in 15 languages ​​across more than 26 countries covering the USA, Europe and Australia in the following areas: Risk Assessment / Due Diligence (KYC / CDD), User Access Management (IAM), Financial Markets client and product control, Daily Banking and Corporate Customer Support, Data Entry Management, Payments Services and Transaction Screening, Key Controls Testing.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: ING Hubs Slovakia, HR team
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5227296
Dátum zverejnenia:
2.2.2026
2026-02-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Databázový analytik
,
HR asistent
,
IT/Technical Support Specialist
,
Marketingový pracovník
Spoločnosť:
ING Hubs Slovakia
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.