SAP BTP developer  (Fiori / ABAP Cloud / CAP)
teamative a. s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 500 EUR/mesiac
final salary will reflect your actuall skills and experience
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Role Overview
We are seeking an experienced SAP BTP Developer to design and implement custom applications on SAPBusiness Technology Platform. The role focuses on SAP Fiori, ABAP Cloud, and CAP to support large-scale digitaltransformation. The ideal candidate has strong hands-on BTP development skills, an analytical mindset, and theability to collaborate effectively with both business and technical teams.
About the Project
We are supporting a leading German energy and infrastructure provider in their digital transformation journey.The project involves SAP BTP development with a focus on Fiori, ABAP Cloud, and CAP applications to supportbusiness processes in the energy, utilities, and telecommunications sectors.
Your Responsibilities
Develop and enhance applications on SAP Business Technology Platform (BTP)
Work with SAP Fiori, ABAP Cloud, and CAP (Cloud Application Programming Model) to deliver custom solutions
Collaborate with functional and technical teams to analyze requirements and implement solutions
Support problem, change, and release management processes where needed
Ensure quality through testing, documentation, and continuous improvement
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Sme komplexným poskytovateľom IT riešení
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Your Profile
Proven experience as SAP BTP Developer with strong skills in Fiori, ABAP Cloud, and CAP
Solid understanding of software development lifecycle, change C release processes
Analytical and problem-solving mindset with attention to detail
Experience in energy/utilities industry is a plus
Excellent verbal and written communication skills in German and English.
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
teamative pomáha zákazníkom digitalizovať ich podnikanie s jedinečnou koncepciou: preberá plnú zodpovednosť za inovatívne IT &  SAP projekty a zároveň vzdoruje „vojne o talenty“ s prispôsobenými a škálovateľnými personálnymi službami pre holistický IT sourcing a dokáže sa škálovať na akúkoľvek veľkosť v akejkoľvek technológii prostredníctvom globálneho a flexibilného rozširovania tímu.
S tímom viac ako 350 konzultantov, softvérových vývojárov a architektov na 10 miestach a ďalšími 400 špecializovanými  partnermi pomáhame našim klientom maximálne využiť ich digitálny potenciál. Teamative ako partner pre inovácie v každej situácii spája odborné znalosti poskytovateľa IT služieb s flexibilitou personálneho špecialistu. Kombinujeme jedinečné, škálovateľné služby IT a SAP riešenia a inteligentné modely obstarávania všetkých druhov.
-> S/4 a SAP
-> Digitálne inovácie
-> Infraštruktúra, Bezpečnosť a Cloud
-> ServiceNow
O zaujímavostiach zo života teamative a jej kolegov sa dozviete na našej Facebook stránke: https://www.facebook.com/teamativesk
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mikuláš Sviatko
Tel.:
+421948297811
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5227859
Dátum zverejnenia:
2.2.2026
2026-02-02
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
teamative a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac