Business Process Analyst (medior)
Clariva s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 EUR/mesiac
záleží na základe seniority, a skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta – stabilnú gamingovú spoločnosť s dlhoročnou históriou– hľadáme Business Process Analysta, ktorý bude kľúčovou súčasťou digitálnej transformácie interných procesov. Pozícia reportuje priamo Head of Internal Solutionsa ponúka možnosť reálne ovplyvniť fungovanie organizácie.​
Náplň práce
Analýza interných workflowov a biznis procesov spoločnosti
Identifikácia potrieb a návrh procesných zlepšení
Tvorba procesných analýz a modelov (BPMN, RACI, flow diagramy, SWOT)
Aktívna účasť na process reengineeringu a digitalizačných iniciatívach
Spolupráca s biznis a IT tímami pri návrhu a implementácii nových procesov
Interpretácia dát a biznis metrík pre interných stakeholderov
Spolupráca s tímami Data Warehouse, Reporting a CRM
Udržiavanie a rozvoj procesnej dokumentácie ( procesy, postupy, interné politiky)
Zamestnanecké výhody, benefity
Prácu pre stabilnú a etablovanú spoločnosť v hernom priemysle
Hybridný model práce (Bratislava)
Možnosť mať reálny vplyv na zlepšovanie interných procesov
Spoluprácu s IT, dátovými a biznis tímami
Odborný rast a účasť na zaujímavých transformačných projektoch
Informácie o výberovom konaní
Vhodných kandidátov budeme kontaktovať telefonicky alebo e-mailom.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Gamblingová spoločnosť zameraná na vytváranie a inováciu vlastných hazardných hier s ich následným použitím na domácej aj zahraničnej pôde.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 3 roky skúseností na pozícii Business / Process Analyst
Pokročilé porozumenie biznis procesom a workflowom
Skúsenosť s procesným modelovaním ( BPMN, RACI, procesné diagramy)
Výborné komunikačné schopnosti v slovenskom aj anglickom jazyku
Skúsenosť s nástrojmi na tvorbu procesných diagramov (napr. draw.io)
Analytické myslenie, systematický prístup a samostatnosť
Dobré interpersonálne a prezentačné zručnosti
Výhodou
Skúsenosť alebo background v IT prostredí
Skúsenosti s digitálnou transformáciou
Znalosť Power BI (user level)
Skúsenosti s reportingom alebo CRM systémami
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V Clarive pristupujeme ku každému kandidátovi s individuálne a porozumením. Naším cieľom je nájsť pre Vás pracovné prostredie, kde sa budete cítiť príjemne,  a budete mať priestor rásť. Počas celého procesu Vám poskytujeme jasnú komunikáciu, odborné poradenstvo a podporu. Veríme, že správna pracovná príležitosť môže byť začiatkom niečoho výnimočného – a sme tu, aby sme Vám pomohli ju nájsť.
Kontakt
Kontaktná osoba: Veronika Doležalová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5227640
Dátum zverejnenia:
2.2.2026
2026-02-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
Clariva s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac