Špecialista technickej podpory L2
Gamanet a. s.
Miesto práce
Zátišie, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 500 EUR/mesiac
konečná výška základnej mzdy bude závisieť od skúseností, zručností a praxe, v prípade živnosti je odmena proporcionálne navýšená
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho mladého a dynamického tímu hľadáme nového kolegu na oddelenie technickej podpory úrovne L2.
Hľadáme samostatného človeka s dobrými komunikačnými schopnosťami, ktorý rád rieši hlásené technické problémy. Výhodou je elektrotechnické zázemie, prípadne predchádzajúca skúsenosť so skladaním počítačov.
Náplňou práce na tejto pozícii je poskytovanie technickej podpory našim partnerom pri nasadzovaní systému ako aj ich podpora na už existujúcich projektoch. Komunikácia s partnermi prebieha prevažne v anglickom jazyku.  Ak máte tímového ducha, neváhajte nám poslať svoj životopis. Predchádzajúce pracovné skúsenosti na podobnej pozícii sú vítané.
Ak Vás táto pracovná ponuka zaujala, budeme radi, ak nám zašlete svoj životopis.
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca pri vývoji moderných produktov v dynamickom prostredí
- flexibilný pracovný čas
- HR program (týždeň dovolenky navyše, sickday)
- firemné akcie
- účasť na vzdelávacích akciách, konferenciách
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnické, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- dobré komunikačné schopnosti,
- aktívny prístup k riešeniu problémov,
- prozákaznícka orientácia,
- schopnosť pracovať ako tímový hráč.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Gamanet a.s. je spoločnosť zaoberajúca sa vývojom software v oblasti bezpečnosti. Od uvedenia integračného bezpečnostného systému C4 na trh v roku 2005, sa systém zdokonaľuje a vyvíja tak, aby uspokojil neustále rastúce potreby svetového trhu. Gamanet a.s. má okrem hlavného sídla v Bratislave pobočky v Južnej aj Severnej Amerike, na Blízkom východe, na Ukrajine. Našimi obchodnými aktivitami pokrývame celosvetovo viac ako 350 partnerov z takmer 30 krajín. Bližšie informácie o spoločnosti Gamanet a.s. môžete nájsť na našom webe www.c4portal.com.
Neustále rozširujúci sa mladý kolektív expertov z oblasti vývoja software, technickej podpory a obchodu hľadá nových členov do svojho tímu. Ak chcete byť jeho súčasťou, neváhajte nám zaslať svoj životopis.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marian Gal
Tel.:
+421948618872
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5227204
Dátum zverejnenia:
2.2.2026
2026-02-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Elektromechanik
,
Elektrotechnik
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Gamanet a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac