Senior backend developer/ Backend team leader
GoodRequest, s. r. o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Platové podmienky sú informatívne a závisia od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme seniorného
Backend developera
, ktorý sa u nás najprv zapojí priamo do projektov ako developer a tech leader a časom prirodzene preberie rolu
Backend lídra
.
Keďže líderstvo u nás nevzniká formálne, ale:
z technickej dôvery tímu,
kvalitných rozhodnutí
a pochopenia každodenných výziev projektov,
aj preto najskôr vstúpiš do tímu ako developer/tech leader a až následne preberáš l
íderskú rolu.
Ako bude vyzerať tvoja cestaNajskôr Backend developer/Tech líder na projektoch
Hands-on vývoj na backendových projektoch.
Technické vedenie backendovej časti projektu.
Návrh architektúry, code reviews, riešenie zložitejších problémov.
Mentoring developerov a technické rozhodnutia.
Spolupráca s PM, frontendom, dizajnom a inými platformami.
V tejto fáze si ťa tím zažije ako silného developera a partnera.
Neskôr Backend Líder
Vedenie a rozvoj backend tímu.
Hiring, onboarding, pravidelné 1:1.
Spolupráca na alokáciách, kapacitách a prioritách.
Podpora ľudí na projektoch, technicky aj ľudsky.
Spolupráca s Technical Leaderom na smerovaní backendu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ľudia sú u nás vždy na prvom mieste. Je pre nás dôležité, ako sa cítia v práci a vždy sa budeme im to snažiť čo najviac spríjemniť
MacBook, mobilný paušál a všetko technické vybavenie, ktoré budeš potrebovať
Maximálna podpora vzdelávania, pravidelné code review, tímový meetup, spoločná účasť na konferenciách a workshopoch
Flexibilný pracovný čas, žiadne striktné pravidlá a mikromanažment
Možnosť pracovať z niektorého z našich krásnych a moderných officov: Žilina (HQ), Bratislava, Košice, Liptovský Mikuláš
Firemná angličtina, pestrá ponuka odborných kurzov
Pracujeme so silnými stránkami podľa Gallupu
Multisport karta, wellbeing program
Legendárne teambuildingy‍, pravidelné spoločné raňajky, firemný hackathon
Referral bonus, bezúročné pôžičky, dôchodkové sporenie, príspevok na parkovanie
Čo ti ďalej ponúkame
Projekty pre Notino, Raiffeisen, SKP, SystemHouse a ďalšie
Jasnú a férovú cestu od technickej roly k líderskej
Podporu skúseného Software architect-a
Leadership a soft-skill vzdelávanie
Prostredie postavené na dôvere, nie micromanagmente
Informácie o výberovom konaní
Porce výberu:
1. Úvodný screen call, kde sa porozprávame o tvojej motivácii a súčasných projektoch.
2. Vypracovanie technického zadania.
3. Interview I. kolo s Veronikou a Peťom (People Business Partner + Head of Design & Engineering)
4. Live coding s Ľubom (Senior backend developer)
5. SHL online dotazník osobnosti
6. Interview II. kolo s Vladom a Peťom ( Software architect + Head of Design & Engineering)
7. Vitaj v GoodRequest!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, prípadne príbuzné odbory
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Programátor, tech-líder, tím líder
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické skúsenosti
Seniorná skúsenosť s backend vývojom (Node.js, TypeScript, SQL/noSQL).
Skúsenosti s architektúrou a zodpovednosťou za technické rozhodnutia.
Schopnosť zasiahnuť v kritických situáciách, technicky aj rozhodovaním.
Mindset
Chuť mať
reálny vplyv
na projekty aj ľudí.
Zodpovednosť, ownership a schopnosť prioritizovať.
Otvorená a férová komunikácia.
Pre koho je táto rola vhodná
Pre seniorného backend developera, ktorý:
už dnes funguje ako tech leader na projektoch,
chce mať väčší dopad než len na svoj kód,
ale nechce skočiť rovno do čistého manažmentu.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Tvoríme digitálne produkty, ktoré majú zmysel, prinášajú reálnu hodnotu a posúvajú svet k lepšiemu. Dôverujú nám značky ako Notino, ZSE, Tatra banka, Benu lekárne, Jaguar & Land Rover, Forbes, iKROS a mnohé ďalšie.
Každému projektu venujeme svoje srdce aj profesionalitu. Veríme, že technológie majú slúžiť ľuďom, ktorí ich používajú každý deň. Sme tím s výnimočnou kultúrou, otvorení novým nápadom a spoločným cieľom tvoriť projekty s reálnym dopadom.
Na Slovensku nás nájdeš v štyroch mestách:
Bratislava (The Spot) – srdce startupovej a digitálnej komunity, moderný priestor plný energie, eventov a inšpiratívnych ľudí.
Žilina (NordCity Obchodná) – kreatívne centrum mesta s výhľadom na Malú Fatru, kde sa stretáva pohodlie a inovatívna atmosféra.
Košice – miesto s veľkým IT potenciálom, kde si budujeme komunitu ľudí, ktorí chcú tvoriť digitálne produkty so svetovým dosahom.
Liptovský Mikuláš – naše srdcovky pod Tatrami, kde nechýba blízkosť prírody a unikátna rovnováha medzi prácou a životom.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Veronika Štefanatná
Tel.:
+421911919700
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5227130
Dátum zverejnenia:
1.2.2026
2026-02-01
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Backend programátor
,
Softvérový inžinier
,
Team leader
Spoločnosť:
GoodRequest, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac