O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Product Marketing Specialist
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 900 EUR/mesiac
Výkonnostný bonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 10% zo základnej mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov).
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Ako Product Marketing Specialist budeš kombinovať dáta, technológie a storytelling. Budeš premieňať svoje znalosti na jasný a zrozumiteľný messaging, spolupodieľať sa na formovaní produktovo-komunikačnej stratégie a preklápať koncepty kybernetickej bezpečnosti do presvedčivého obsahu pre predaj, a to ako pre obchodných partnerov, tak aj pre koncových zákazníkov. V úzkej spolupráci s produktovými, marketingovými a technickými tímami pomôžeš uvádzať produkty ESET na trh s reálnym dopadom na kvalitu a celkovú spokojnosť našich zákazníkov.
Čo bude Tvojou náplňou práce a zodpovednosťou:
Hlboká znalosť produktov a technológií ESET.
Schopnosť identifikovať a formulovať prínosy bezpečnostných riešení pre zákazníkov.
Identifikácia obchodných príležitostí u existujúcich zákazníkov, práca s databázami, príprava podkladov a vyhodnocovanie.
Vyhodnocovanie požiadaviek zákazníckej podpory s cieľom zvyšovať kvalitu zákazníckej skúsenosti.
Riadenie a skvalitňovanie krokov „onboardingového“ procesu zákazníkov.
Príprava a koordinovanie go-to-market stratégií, znalosť lokálnych trhových podmienok o kybernetickom a konkurenčnom prostredí, príprava prezentácií, revízia marketingových materiálov a tvorba podkladov na podporu predaja podľa zadania od Marketingového riaditeľa. Spolupráca s lokálnymi aj globálnymi tímami na realizácii týchto stratégií.
Analýza trhových trendov a konkurenčného prostredia pre konkrétne produkty alebo segmenty.
Preklápanie technických vlastností produktov do konkrétneho obsahu v rámci komunikácie.
Práca s analytickými reportami a formulovanie odporúčaní pre budúci vývoj produktov či go-to-market stratégií.
Prezentovanie bezpečnostných riešení a produktových informácií interným aj externým skupinám vrátane technickejších prezentácií a demo ukážok podľa potreby.
Úzka spolupráca s ostatnými oddeleniami pri identifikácii zákazníckych trendov a riešení prípadných problémov.
Príprava či lokalizácia zdrojových materiálov k produktom a ich nastaveniam.
Zabezpečenie, aby bola všetka dokumentácia určená pre zákazníkov aktuálna a presná.
Reprezentovanie spoločnosti ESET voči tretím stranám, budovanie pozitívneho imidžu spoločnosti a jej technologických riešení prostredníctvom profesionálneho, spoľahlivého a angažovaného prístupu.
Čo od Teba očakávame:
Vzdelanie:
Optimálne: vysokoškolské vzdelanie (bakalársky titul alebo vyššie).
Skúsenosti:
Minimálne 3 roky skúseností v oblasti produktového marketingu (skúsenosti v IT/kybernetickej bezpečnosti sú výhodou).
Skúsenosti s metodológiami prieskumu trhu a prácou s dátami.
Skúsenosti s identifikáciou, dokumentovaním trhových požiadaviek a tvorbou business caseov.
Pracovné skúsenosti v oblasti bezpečnostného softvéru, softvéru všeobecne, high-tech alebo iných relevantných odvetví sú výhodou.
Jazykové znalosti:
Plynu​​lá angličtina: minimálne úroveň B2
Slovenský jazyk na úrovni rodeného hovorcu (C2)​
Schopnosti a osobnostné predpoklady:
Schopnosť spracovať komplexné produktovo-technické informácie aj produktové stratégie do zrozumiteľných vstupov pre marketingové a obchodné potreby lokálneho tímu.
Strategické myslenie v oblasti marketingovej komunikácie
Znalosť tvorby marketingového obsahu, ako sú blogy, podporná dokumentácia a pod.
Analytické myslenie a zručnosti v dátovej analytike.
Kontaktná osoba
Lenka Vladovičová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5227300
Dátum zverejnenia:
2.2.2026
2026-02-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Marketingový špecialista
,
Produktový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Špecialista marketingových analýz
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac