Správca informačného systému SAP
stredisko Trnava
Miesto práce
Trnava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.03.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
13. a 14. plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	Správa systému SAP a interných systémov súvisiacich so SAP
•	Správa používateľov a autorizácií
•	Analýza a optimalizácia podnikových procesov
•	Preklad biznis požiadaviek do SAP riešení
•	Návrh funkčných špecifikácií
•	Testovanie riešení
•	Podpora a prevádzka SAP a interných systémov súvisiacich so SAP
•	Riešenie incidentov a chýb v SAP
•	Spolupráca s externými dodávateľmi a konzultantmi
•	Dokumentácia riešení a procesov
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca v stabilnej a prosperujúcej spoločnosti
- notebook
- mobilný telefón
- príspevok na DDS
- MultiSport karta
Informácie o výberovom konaní
Žiadosť spolu so životopisom zasielajte na dolu uvedené kontakty. Kontaktovať budeme len vybratých uchádzačov, ktorí budú spĺňať uvedené požiadavky.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 21 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
SAP S/4 HANA - Pokročilý
SAP R/3 - Pokročilý
SQL - Základy
SAP Fiori - Základy
SAP HANA - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
informatika
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•	Analytické a logické myslenie
•	Samostatnosť a zodpovednosť
•	Komunikačné schopnosti (spolupráca s biznisom)
•	Schopnosť učiť sa nové technológie
•	Time management a zvládanie viacerých úloh
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Agropodnik  a.s. Trnava je jednou z obchodných spoločností patriacich do zoskupenia podnikov koncernu AGROFERT. Prevažujúci charakter jej činností ju charakterizuje ako obchodnú spoločnosť, ktorá poskytuje komplexné služby farmárom v oblasti rastlinnej a živočíšnej výroby. Obchodné aktivity sú založené na predaji priemyselných hnojív a súvisiacich služieb. Postupne bola činnosť pôvodnej spoločnosti rozšírená o ďalšie významné obchodné aktivity, ktorými sú predaj prostriedkov na ochranu rastlín (poľnohospodárskej chémie), nákup a predaj rastlinných komodít (obilnín a olejnín), predaj nafty a kŕmnych surovín (sójové a repkové šroty) a poskytovanie služieb skladov (sušenia, čistenia, ošetrovania a skladovania rastlinných komodít), laboratórna činnosť (odbery a rozbory agrokomodít). V súčasnosti spoločnosť disponuje skladmi pre uskladnenie agrokomodít v objeme približne 360 tisíc ton po celom Západnom Slovensku.
Komplexnejšia ponuka tovarov a služieb poľnohospodárom významne posilňuje a zvýrazňuje postavenie spoločnosti Agropodnik a.s. Trnava v trnavskom regióne a v priľahlých regiónoch. Veľkou konkurenčnou výhodou tejto spoločnosti je skutočnosť, že prevažujúci objem obchodného tovaru, predovšetkým priemyselných hnojív, chémie a osív nakupuje od sesterských spoločností v rámci koncernu AGROFERT, čo vytvára predpoklad pre poskytovanie zaujímavých a výhodných obchodných podmienok pri ich predaji poľnohospodárom.
Podnikateľským heslom spoločnosti Agropodnik a.s. Trnava, ktorým sa verejne prezentuje, je „Spoločne k úspechu“. Toto heslo vyjadruje základnú podnikateľskú filozofiu spoločnosti Agropodnik a.s. Trnava, vyjadrujúcu neoddeliteľnosť a vzájomnú závislosť jej úspechov a úspechov spoločenstva poľnohospodárskych subjektov, s ktorými spolupracuje. Preto je trvalou snahou vrcholového manažmentu tejto spoločnosti vytváranie dlhodobých, perspektívnych a vzájomne výhodných obchodných vzťahov s jej obchodnými partnermi.
Spoločnosť Agropodnik a.s. Trnava je držiteľom certifikátov  Systému managementu kvality podľa normy STN EN ISO 9001:2008, HACCP,GTP - účastnícky a ISSC.
Agropodnik  a.s. Trnava je jednou z obchodných spoločností patriacich do koncernu AGROFERT. Prevažujúci charakter jej činností ju charakterizuje ako obchodnú spoločnosť, ktorá poskytuje komplexné služby farmárom v oblasti rastlinnej a živočíšnej výroby. V súčasnosti spoločnosť disponuje skladmi pre uskladnenie agrokomodít v objeme približne 360 tisíc ton po celom Západnom Slovensku. Podnikateľským heslom spoločnosti Agropodnik a.s. Trnava je „Spoločne k úspechu“. To vyjadruje základnú podnikateľskú filozofiu spoločnosti, vyjadrujúcu neoddeliteľnosť a vzájomnú závislosť jej úspechov a úspechov spoločenstva spolupracujúcich poľnohospodárskych subjektov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Monika Čapkovičová
Tel.:
+421903485007
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5228830
Dátum zverejnenia:
4.2.2026
2026-02-04
lokalita:
Trnava
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Člen koncernu AGROFERT
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac