Oracle Siebel CRM Devops / Administrátor špecialista / Developer
CCW s.r.o.
Miesto práce
Námestie slobody 11, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
01.03.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 5 000 EUR/mesiac
odmeny, príplatky za nadčasy a pohotovosť.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Devops  špecialista kľúčového CRM systému na báze Oracle Siebel CRM. Systém je integrovaný cez Kafka a cez mikroservisy v cloude s ostatnými systémami buď onprem, alebo v cloude..Nutnosť znalosti operačného systému Linux, shell linux skriptovania , Oracle DB, SQL, PL/SQL automatického deploymentu, produkčného monitorovania. Znalosť architektúry Oracle Siebel CRM IP17+ je nutná. Možnosť pracovať s najmodernejšími technológiami a prostriedkami,. Znalost anglického jazyka na hovorovej úrovni nevyhnutnosťou a nemecký jazyk výhodou.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť práce s najmodernejšími technológiami cloud, kubernetes, proaktívny monitoring. Odborný rast. Práca na zahraničných projektoch. Nadštandardné finančné ohodnotenie. Možnosť práce aj z miest Praha. Hybridný režim Office/Homeoffice
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.6.2026
(ostáva ešte 142 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Nemecký jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
Linux - Pokročilý
Oracle Database - Pokročilý
Shell Scripting - Expert
Oracle Siebel - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Oracle PL/SQL - Mierne pokročilý
Cloud computing - Mierne pokročilý
Technická podpora - Expert
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Komunikatívnosť, flexibilita, ochota pomôcť,  samostatne riešiť problémy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť CCW s.r.o pôsobiaca v oblasti informačných technológií, zaoberajúca sa vývojom vlastných softvérových riešení na báze cloudových služieb, ďalej dodávkou konzultačných služieb v oblasti CRM a kontaktných centier (pre oblasť Telekomunikácií, Poistovníctva a Zdravotníctva).
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dipl. Ing.  Alexander Pekov
Tel.:
+421908036873
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5228295
Dátum zverejnenia:
3.2.2026
2026-02-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný inžinier
,
Softvérový inžinier
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
CCW s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac