Senior Data Engineer/Analyst
Semikron Danfoss, s.r.o.
Place of work
Šteruská cesta, Vrbové
Contract type
full-time
Start date
ASAP, or upon agreement
Wage (gross)
2 600 EUR/month
From €2,600/month
(final salary will depend on the candidate's experience); plus monthly bonuses, annual salary reviews and more.
Information about the position
Job description, responsibilities and duties
Design, develop, and maintain high-quality software applications using C#.
Collaborate with cross-functional teams to define, design, and ship new features.
Work on the design of a data warehouse and extract, transform, and load data.
Write clean, maintainable, and well-documented code.
Troubleshoot and debug complex issues in a production environment.
Participate in code reviews and provide constructive feedback to other team members.
Stay up-to-date with the latest technologies and trends in software development, including AI and machine learning.
Employee perks, benefits
​work in a stable international company
friendly team, modern working environment
flexible working hours, 7.5-hour working time
extra vacation days beyond the Labor Code
possibility of occasional work from home
regular annual salary increase
monthly bonus
paid life and accident insurance
contribution to the 3rd pension pillar (DDS)
lunch directly in the company canteen for only 0,50€
possibility to use the services of a physiotherapist free of charge once a month (massages, consultations)
contribution to MultiSport card
contribution to language courses, educational program
interesting social program for employees, organization of various company events, cultural and sports activities
Information about the selection process
If you are interested in this job offer, please send us your professional CV in English.
We would like to thank all applicants in advance.
Selected candidates will be contacted by phone to invite them to a job interview.
Prihlásením sa na výberové konanie organizované spoločnosťou Semikron Danfoss, s.r.o, Šteruská 3, 922 03 Vrbové, IČO: 31423230, reg. v Obchodnom registri Okresného súdu Trnava odd.: Sro, vl. č.: 12895/T (ďalej len „Semikron Danfoss, s.r.o,“, „prevádzkovateľ“ alebo „spoločnosť“) budú Vaše osobné údaje spracúvané za účelom realizácie výberového konania - najmä posúdenie vhodnosti kandidáta na obsadzované pracovné miesto, komunikácia, osobný pohovor, vyhodnotenie výberového procesu. Právnym základom pre takéto spracúvanie osobných údajov zo strany Semikron Danfoss, s.r.o, ako prevádzkovateľa osobných údajov je plnenie zákonnej povinnosti podľa čl. 6 ods. 1 písm. c) Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 zo dňa 27. apríla 2016 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov, ktorým sa zrušuje smernica 95/46/ES (všeobecné nariadenie o ochrane osobných údajov) (ďalej len „GDPR“) (ide o zákonnú povinnosť vyplývajúcu zo zákona č. 311/2001 Z. z. Zákonník práce v znení neskorších predpisov); a tak isto plnenie zmluvných a predzmluvných vzťahov podľa čl. 6 ods. 1 písm. b) GDPR. Spracúvanie osobných údajov trvá odo dňa začatia výberového konania a končí do konca roka nasledujúceho po roku v ktorom bolo ukončené výberové konanie (výberové konanie končí dňom nástupu do zamestnania vybraného uchádzača) (po skončení doby uchovávania budú tieto osobné údaje zlikvidované alebo (v prípade uzavretia pracovnej alebo obdobnej zmluvy) budú nadväzne využívané na pracovnoprávne účely). Ako dotknutá osoba máte právo na prístup k osobným údajom, právo na opravu, zmenu, výmaz, a prenosnosť osobných údajov v prípade automatizovane spracúvaných osobných údajov, právo na obmedzenie spracúvania osobných údajov a právo obrátiť sa so sťažnosťou na Úrad na ochranu osobných údajov Slovenskej republiky. Kontakt na zodpovednú osobu poverenú dohľadom nad ochranou osobných údajov v Semikron Danfoss, s.r.o, je zodpovednaosoba.skvbo@semikron-danfoss.com, resp. sídlo prevádzkovateľa.
Podmienky spracúvania osobných údajov uchádzačov o zamestnanie zo strany Semikron Danfoss, s.r.o, ako prevádzkovateľa podľa čl. 13 a nasl. GDPR pre účely realizácie výberového konania sa nachádzajú na webovej stránke https://career-sk.semikron-danfoss.com/gdpr.html.
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Educational Specialization
Computer Science or a related field
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
Personality requirements and skills
experienced in software development
strong proficiency in C# and the .NET framework
experience with data warehousing concepts and technologies
experience with data analysis and visualization tools
excellent problem-solving and analytical skills
strong communication and collaboration skills
ideally knowledge of AI and machine learning concepts
ideally experience working in a production environment
Advertiser
Brief description of the company
SEMIKRON is a family owned business founded in 1951, headquartered in Nuremberg, Germany. Today the company has a staff of approx. 3 000 employees in 24 subsidiaries worldwide. This international network with production sites in Germany, Brazil, China, France, India, Italy, Slovakia and the US ensures fast and comprehensive service for customers.
SEMIKRON is one of the world's leading manufacturers of power modules and systems primarily in the medium output range (approx. 2 kW up to 10 MW). The products are at the heart of modern energy efficient motor drives and industrial automation systems. Further application areas include power supplies, renewable energies (wind and solar power) and electric vehicles (private cars, vans, buses, lorries, forklift trucks, and more).
Number of employees
500-999 employees
Contact
Contact person: Ing.  Eva Uhlíková
Tel.:
+421910856000
E-mail:
send CV
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5228606
Dátum zverejnenia:
3.2.2026
2026-02-03
lokalita:
Vrbové
Pozícia:
.NET Programmer
,
C# Programmer
,
IT Analyst
Spoločnosť:
Semikron Danfoss, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/month