O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
PHP Developer (Laravel)
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 700 EUR/mesiac
Bonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 10% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov)
*Finálna suma základnej zložky mzdy môže byť upravená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Hľadáme PHP vývojára/ku (Laravel), ktorý/á sa pridá k tímu Web Solutions a bude pracovať na produktoch používaných internými aj externými zákazníkmi - od Threat Intelligence, cez interný resource management, systém na releasovanie produktov, až po aplikácie na reporty a štatistiky, backend pre spracovanie support ticketov a ďalšie.
Pomoc AI asistentov je samozrejmosťou, ale výsledný návrh a kód sú vždy na tebe. Frontend (JS/React/Livewire) je výhodou, nie podmienkou.
Čo budeš robiť:
Navrhovať, vyvíjať a rozvíjať backendové služby, interné systémy a API v PHP (8.3 - 8.5) a Laravel (11 - 12)
Zapájať sa do frontend častí – React/Livewire, Tailwind/Bootstrap
Podieľať sa na refaktoringu, modernizácii a optimalizácii existujúcich aplikácií
Písať a udržiavať automatizované testy (unit/integration) a prispievať ku kvalite kódu cez code reviews
Čo očakávame:
Minimálne 3 roky skúseností na podobnej pozícii
Skúsenosti s PHP 8.x a Laravelom
Znalosť SQL (MariaDB), Git (Bitbucket), práca v Docker a Linux prostredí
Angličtinu na úrovni čítania odbornej dokumentácie
Analytické myslenie, proaktívny prístup, zvedavosť a ochotu  zdieľať knowhow
Výhodou (nie podmienkou):
Frontend: JavaScript/TypeScript, React, Livewire, Tailwind, Bootstrap
Skúsenosti s gRPC, GraphQL, Elasticsearch,Redis, Kafka, Jenkins, Deployer
Prečo k nám:
Aplikácie s reálnym dopadom - používajú ich tímy v ESETe aj klienti po celom svete
Moderný PHP ekosystém a kompletná automatizácia od setupu projektu cez testy po deployment
Skúsený a stabilný tím - otvorená komunikácie, ochota pomôcť a dobrá nálada
Kontaktná osoba
Maria Kukla
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5228963
Dátum zverejnenia:
4.2.2026
2026-02-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
PHP programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac