Biznis Analytik
MicroStep - HDO s.r.o.
Miesto práce
Vajnorská 158, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
od 2,300Eur (podľa seniority)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Organizovanie a vedenie stretnutí so zákazníkmi
Spracovanie výstupov zo stretnutí
Analýza požiadaviek zákazníka
Vypracovávanie cieľového konceptu
Spolupodieľanie sa na vývoji SW riešenia
Návrh kľúčových častí používateľského rozhrania
Návrh riešení, procesov, use-casov
Tvorba prezentácií a výstup pred zákazníkmi
Pravidelná komunikácia so zákazníkom a vývojovým a testovacím tímom
Príprava podkladov používateľskej a prevádzkovej dokumentácie
Návrh testovacích scenárov
Zamestnanecké výhody, benefity
Zaujímavá práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky
Zázemie stabilnej spoločnosti
Odborné vzdelávanie, osobný a profesionálny rozvoj
Motivujúce odmeny
Pohyblivá pracovná doba
Výborný tím po odbornej i ľudskej stránke
Silný sociálny program (šport, kultúra a pod.)
Výučba anglického jazyka v priestoroch spoločnosti
Možnosť pracovať z domu
Informácie o výberovom konaní
Svoje štruktúrované životopisy spolu s motivačným listom (resp. najlepší motivačný list je zoznam Vašich projektov, ktoré ste riešili alebo na ktorých ste sa podieľali..) zasielajte e-mailom na adresu: zamestnanie@microstep-hdo.sk. Názov pracovnej pozície uveďte v predmete e-mailovej žiadosti.
Zároveň Vás žiadame o zaslanie súhlasu so spracovaním Vašich osobných údajov uvedených v životopise a motivačnom liste za účelom spracovania pre potreby výberu na inzerovanú pracovnú pozíciu v zmysle Zákona č. 122/2013 Z.z. o ochrane osobných údajov. Osobné údaje kandidátov, ktorí neuspeli vo výberovom konaní, budú po ukončení výberového konania zlikvidované v zmysle uvedeného zákona.
Ďakujeme všetkým záujemcom o inzerovanú pracovnú pozíciu, kontaktovať budeme iba vybratých uchádzačov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
17.2.2026
(ostáva ešte 10 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, informatické, ekonomické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pokročilá počítačová gramotnosť
Znalosť v prostredi Enterprise Architect
Skúsenosti s vývojom SW
Znalosť liberalizovaného trhu s elektrinou výhodou
Znalosť metodík analýzy IT systémov (UML, BPMN,… ) je výhodou
Základná znalosť XML, XSLT, XSD, REST, SOAP je výhodou
Veľmi dobré analytické a komunikačné schopnosti
Aktívny prístup k riešeniu problémov a zadaným úlohám
Zodpovednosť, spoľahlivosť, dôslednosť, precíznosť, pracovitosť, lojalita
Ochota učiť sa nové veci
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme stabilnou a neustále sa rozvíjajúcou spoločnosťou, ktorá sa od roku 1993 venuje energetike a priemyselnej automatizácii. Počas troch dekád pôsobenia na trhu sme získali desiatky spokojných zákazníkov.
V súčasnosti sa sústredíme predovšetkým na vývoj softvérových riešení  a informačných technológií pre obchodníkov a distribútorov s elektrickou energiou, plynom a inými komoditami.
Naše aplikácie a technológie využívajú všetky slovenské aj české distribučné spoločnosti.
Staňte sa súčasťou našej spoločnosti aj vy. Pridajte sa k viac ako 70 spokojným zamestnancom. Starajte sa spolu s nami o pohodlie a spokojnosť našich zákazníkov.
Dôvody, prečo sa pridať k nám:
Žiadna nuda: Práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky je každodennou výzvou
Vždy sme tu pre vás: Získate zázemie stabilnej spoločnosti a zohratý tím
Osobný a profesijný rozvoj: Vďaka pravidelnému odbornému vzdelávaniu
Nočná sova aj ranné vtáča: Pohyblivá pracovná doba vám poskytuje flexibilitu
Ešte sme neskončili...
Okrem toho sa môžete tešiť na zaujímavý sociálny program, ktorého súčasťou sú športové (Multisport karta) či kultúrne podujatia.
Cítite, že vaša angličtina by mohla byť ešte lepšia? Ďalší dôvod pridať sa k nám. Naši zamestnanci môžu využiť výučbu anglického jazyka priamo v priestoroch spoločnosti.
Viac o tom, čo robíme, sa môžeš dozvedieť tu: https://www.microstep-hdo.sk/#co-robime
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Katarína Pršová
Tel.:
+421905811890
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5228533
Dátum zverejnenia:
3.2.2026
2026-02-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
Konzultant
,
Obchodný analytik
,
Produktový manažér
Spoločnosť:
MicroStep - HDO s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac