Technický konzultant IS
CORA GEO, s. r. o.
Miesto práce
Poprad, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Zo zákona sme povinní zverejniť základnú zložku mzdy (minimálnu mzdu) pre zverejnenú pozíciu. Finálna výška mzdy závisí od schopností a skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho dynamického tímu hľadáme nového kolegu na pozíciu Implementátora informačných systémov. Aby si mal/a jasnejšiu predstavu, ide o konzultanta, ktorý je kľúčovým prepojením medzi používateľmi systému a naším vývojovým tímom.
Ak hľadáš prácu, ktorá nie je o rutine, si na správnej adrese – to, čo pomôžeš otestovať a doladiť vo vývoji, pôjdeš aj reálne implementovať priamo u zákazníka. Kombinuješ tak analytickú, testovaciu aj implementačnú časť práce – časť dní stráviš v kancelárii, no dostaneš sa aj do terénu, kde uvidíš výsledok svojej práce v praxi.
Čo bude tvojou náplňou:
Samostatná
implementácia informačného systému
u zákazníka.
Testovanie a správa integračných rozhraní
medzi systémami – od návrhu, cez testovanie až po nasadenie.
Práca s API rozhraniami
a komunikácia medzi systémami (REST, SOAP, JSON, XML).
Práca s SQL a relačnými databázami
(napr. PostgreSQL, MS SQL) – využiješ pri analýze dát, testovaní a konfigurácii systému.
Školenie používateľov systému – či už
online cez MS Teams
, alebo
osobne u zákazníka
.
Služobné cesty
sú bežnou súčasťou práce – ak rád/a šoféruješ, určite si prídeš na svoje, a ako bonus si počas cesty tvoríš náhradné voľno.
Úzka spolupráca
s Account manažérmi, návrhármi systému a HotLine podporou.
Testovanie systému „očami“ zákazníka
a poskytovanie spätnej väzby vývojovému tímu.
Zhromažďovanie a vyhodnocovanie požiadaviek zákazníkov
na nové funkcie a zlepšenia.
Spolupráca pri tvorbe
projektovej a používateľskej dokumentácie
.
Poskytovanie
telefonickej podpory
a riešenie prevádzkových otázok.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť práce z domu (Home Office).
Prístup k najmodernejším technológiám.
Systém ďalšieho odborného vzdelávania.
Možnosť kariérneho rastu.
Pracovná perspektíva a stabilita.
Platový rast s možnosťou 13. a 14. platu pri dosiahnutí finančných cieľov spoločnosti.
Príspevok pri životných a pracovných jubileách zamestnancov.
Sociálne a finančné podpory zamestnancov pri osobných udalostiach (svadba, narodenie dieťaťa).
Teambuildingové akcie pre zamestnancov a ich rodiny.
Finančný rozpočet na teambuildingové aktivity jednotlivých oddelení.
Kafetéria systém s ročným kreditom na voľbu služieb podľa preferencií zamestnanca.
Dni voľna navyše (v rámci kafetéria systému).
MultiSport karta (v rámci kafetéria systému).
Informácie o výberovom konaní
V prípade, ak Vás ponuka oslovila, prosím zaslať žiadost spolu s profesným životopisom a motivačným listom na adresu personalne@corageo.sk.
Súčasne prosím zaslať súhlas s uchovaním a spracovaním osobných údajov v nasledovnom znení:
Súhlasím so spracovaním a uchovaním mojich osobných údajov v spoločnosti CORA GEO, s.r.o. Poskytnuté údaje môžu byť spracované pre účely databázy uchádzačov o zamestnanie v súlade so zákonom č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov.
Všetky osobné údaje, ktoré nám poskytnete, považujeme za dôverné v zmysle zákona č. 18/2018 Z. z.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, výpočtová technika, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SQL - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti s verejnou správou sú pre uchádzača výhodou
využívanie moderných technológií, AI a chuť neustále sa vzdelávať je must
ak si prinesieš sadu komunikačných a prezentačných zručností, si o krok bližšie k tomuto jobu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme slovenská IT spoločnosť založená v roku 1994. Počas nášho pôsobenia v odvetví informačných technológií sme zrealizovali viac ako 80 projektov. Máme zastúpenie v 7 krajských mestách, 30 okresných mestách a v ďalších menších mestách a obciach na Slovensku. Naše riešenia sú implementované takmer vo všetkých vodárenských spoločnostiach na území Slovenska a v niektorých priemyselných a teplárenských spoločnostiach. Ak sa chceš dozvedieť o tom čo robíme viac, choď na:
https://www.corageo.sk/o-spolocnosti/
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Maximilián Pajpach
Tel.:
+421904811505
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5228804
Dátum zverejnenia:
4.2.2026
2026-02-04
lokalita:
Poprad
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
IT tester
Spoločnosť:
CORA GEO, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac