IT administrátor – 1st Level Support s presahom do L2 (remote pre východ SR)
AlfaPro spol. s r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 200 EUR/mesiac
Závisí od tvojich schopností a skúseností.
Okrem základnej mzdy ponúkame odmeny pred letom, na Vianoce a za úspešné projekty.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Koho hľadáme?
Hľadáme šikovného a samostatného IT nadšenca z východného Slovenska ideálne
z Košíc,
ktorý má chuť pomáhať ľuďom, rád rieši IT problémy a zvládne aj občasné výjazdy do firiem v Košiciach, Prešove, Poprad (cca 1x -2x do mesiaca).
Väčšinu práce budeš vykonávať z domu ako súčasť nášho vzdialeného helpdesk tímu pre našich zmluvných klientov a firmy ako Ravak, Felbermayr, Blaguss, Jub, Titans, Sharp, KTM a dalších viac ako 100 firiem.
Ak máš auto, si technicky zdatný (máš nižšie spomínané znalosti a skúsenosti s technológiami), chceš prácu s reálnym dopadom a je s tebou aj sranda– si náš človek!
Čo bude tvojou náplňou práce?
Riešenie IT požiadaviek zmluvných klientov (malé a stredné firmy)
Podpora najmä formou telefónu (klasicky helpdesk), e-mailu a cez vzdialené pripojenie
Inštalácia, reinštalácia a servis koncových zariadení (PC, notebooky, tlačiarne)
Práca s Virtuálizáciou (VMware, Hyper-V), Windows servermi, Active Directory, Office 365, Forigateom, sieťovými službami, bezpečnostné certifikáty a monitoringom
Príležitostné výjazdy ku klientom v rámci východného Slovenska (cca 10 % práce)
Dokumentovanie riešení a budovanie interného knowledge base
Spolupráca s interným tímom a prípadne aj konzultácia s 2nd/3rd level supportom
Kto k nám zapadne?
IT      nadšenec ktorého IT infraštruktúra baví
, ktorý chce robiť zmysluplnú prácu
Niekto,      koho nebaví monotónnosť, ale zároveň zvládne rutinu, keď treba
Človek,      ktorý vie komunikovať a dotiahnuť veci do konca
Tímový      hráč, ktorý vie byť samostatný a nebojí sa zodpovednosti
Človek      s ktorým je zábava ale na ktorého prácu sa dá aj spoľahnúť že bude      spravená kvalitne a zodpovedne.
Čo by si mal spĺňať?
IT ako hobby – máš radosť z IT technológii a učenia sa nového
Znalosti: DNS, DHCP, IPv4, VLAN, Forigate alebo iný firewall, Active Directory, GPO, Office 365, virtualizácia (napr. VMware), mail servery (napr. Exchange).
Skúsenosti aj s inštaláciou a servisom pracovných staníc
Vodičský preukaz a vlastné auto – výhodou (náklady na opotrebenie auta + PHM preplácame)
Samostatnosť, zodpovednosť, spoľahlivosť
Komunikačné a analytické schopnosti
Chuť sa zlepšovať, schopnosť spolupracovať na diaľku
​
Spoznaj náš tím a firmu aj cez toto video:
https://youtu.be/4fCg26t3fB4​
​
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame:
Zmysluplná a samostatná práca na diaľku s podporou zabehnutého tímu
Zaučenie, podpora a know-how zo strany tímu
Kompenzácia za výjazdy (PHM, opotrebenie vozidla)
Pravidelný kontakt s tímom, interné vzdelávanie a zdieľanie know-how
Dlhodobá spolupráca – nie sme korporát, ale stabilná firma s ľudským prístupom k zamestnancom
​
Benefity:
Možnosť nákupu IT tovaru za veľmi výhodné ceny
Sick days, dovolenka nad rámec
Príspevok a voľno pri narodení dieťaťa
Preplácané školenia a kurzy
Bezúročné pôžičky
Pravidelné tímové akcie, systém odmien a nefinančného ocenenia
​
Spoznaj náš tím a firmu aj cez toto video:
https://youtu.be/4fCg26t3fB4​
​
Informácie o výberovom konaní
Pripoj 10 slov do sprievodného listu, Čo ťa v IT baví alebo s čím máš skúsenosti – pomôže nám to lepšie ťa spoznať.
Počítaj aj s krátkou technickou a teoretickou časťou pohovoru ktorá prebehne on-line cez MS Teams.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Mierne pokročilý
TCP/IP - Pokročilý
VMware ESX - Základy
Klient/server administrácia - Mierne pokročilý
Administrácia Windows serverov - Mierne pokročilý
Microsoft Active Directory - Mierne pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Nadšenie pre IT
– ideálne, ak je pre teba IT nielen práca, ale aj koníček
Technické základy
– DNS, DHCP, IPv4, Active Directory, GPO, Office 365, virtualizácia (napr. VMware)
Analytické myslenie
– schopnosť rýchlo identifikovať problém a hľadať efektívne riešenia
Komunikačné zručnosti
– vieš jasne a zrozumiteľne komunikovať s klientom aj kolegom
Samostatnosť a zároveň tímový duch
– riešiš úlohy spoľahlivo, no nezabúdaš, že sme tím
Zodpovednosť a flexibilita
– vieš prijať zodpovednosť a prispôsobiť sa situácii
Korektnosť a lojalita
– je na teba spoľahnutie, dodržiavaš dohody
Chuť učiť sa nové veci
– technológie sa menia a ty s nimi rád držíš krok
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť AlfaPro spol s r.o. sa zameriava už od roku 2006 na garantovanú proaktívnu správu počítačových sietí pre firmy, začínajúc od 2 do 500 PC. Našimi klientmi sú úspešné spoločnosti, ktoré chcú svoj čas efektívne využívať do svojej primárnej obchodnej činnosti a IT vnímajú ako dôležitý prostriedok, o ktorý by sa mala starať spoločnosť, pre ktorú je to primárna činnosť. Odlišujeme sa tým, že naši klienti neplatia za odpracované hodiny opravou chýb, ale za efektívne fungujúci systém. Celý náš tím IT špecialistov je pripravený nie len hasiť vzniknuté problémy, ale hlavne predchádzať im a pomáhať zvýšiť efektivitu procesov vo firme za pomoci IT riešení a priniesť tak pridanú hodnotu.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Roman Legindi
Tel.:
+421907152344
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5228800
Dátum zverejnenia:
4.2.2026
2026-02-04
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
AlfaPro spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac