Dizajnér elektronických formulárov
Sociálna poisťovňa, ústredie
Miesto práce
Ul. 29. augusta, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme kolegu/kolegyňu na pozíciu
Dizajnér elektronických formulárov
, ktorý sa bude podieľať na tvorbe a správe elektronických formulárov pre interné aj externé systémy. Pozícia je vhodná aj pre junior kandidátov so základnými znalosťami v oblasti IT, dizajnu používateľských rozhraní a záujmom o rozvoj v oblasti digitalizácie procesov.
Náplň práce :
Tvorba a úprava elektronických      formulárov v príslušných nástrojoch
Prispôsobovanie formulárov      podľa funkčných a dizajnových požiadaviek
Spolupráca s analytikmi,      vývojármi a testermi pri návrhu riešení
Testovanie funkčnosti a      používateľskej prístupnosti formulárov
Príprava dokumentácie k      vytvoreným formulárom
Podpora pri zavádzaní nových      štandardov a metodík v oblasti elektronických formulárov
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas v súlade s internými smernicami SP, príchod v čase medzi 6:00-8:00 hod. a odchod medzi 14:00-18:00 hod. , denný pracovný čas 7,5 hod. + 30 min. prestávka na obed.
Poskytujeme 1 týždeň dovolenky navyše.
Na oddych môže zamestnanec a jeho rodinní príslušníci využívať naše doškoľovacie a rekreačné zariadenia v Pavčinej Lehote, alebo na Starých Horách.
U nás je 7,5 hodinový pracovný úväzok, pričom poskytujeme pružný pracovný čas.
Byť chorý nie je nikomu príjemné. Svojim zamestnancom poskytujeme už od prvého dňa „péenky“, zvýšenú náhradu príjmu, ktorá je vo výške 70% denného vymeriavacieho základu.
Pri zjavnom ochorení môžete využiť 2 dni voľna navyše.
Obed z domu, alebo menučko? Zamestnancom prispievame na stravovanie takmer 75% z celkovej výšky stravovacej poukážky 7€.
Do III. piliera prispievame 3% až 6%, podľa dĺžky pracovného pomeru.
Vážime si solidárnosť, a preto každému darcovi krvi ktorý získa niektorú z Jánskeho plakiet, poskytujeme finančnú odmenu vo výške od 70€ do 350€.
Ak sa zamestnanec ocitne vo finančnej tiesni, nemusí chodiť do banky, či iných finančných inštitúcií, ale môže požiadať o nenávratnú finančnú výpomoc, alebo návratnú bezúročnú pôžičku za zvýhodnených podmienok priamo Sociálnu poisťovňu.
Byť verný a spoľahlivý sa oplatí. Každý zamestnanec pri pracovnom, alebo životnom výročí získa peňažnú odmenu
Informácie o výberovom konaní
Prosíme uchádzačov, aby svoje CV posielali len v slovenskom jazyku.
O výsledku výberového konania budeme informovať každého uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Telco, elektrotechnický smer
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
HTML - Mierne pokročilý
CSS - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky na kandidáta :
Základné znalosti práce s web technológiami (HTML, CSS – výhodou)
Záujem o UX/UI a prácu s používateľskými rozhraniami
Schopnosť učiť sa nové nástroje a technológie
Dôslednosť, zmysel pre detail a tímová spolupráca
VŠ/SŠ vzdelanie v oblasti IT alebo príbuzného odboru (alebo prax v oblasti tvorby formulárov či web dizajnu)
Anglický jazyk na úrovni B1/B2 (práca s dokumentáciou)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sociálna poisťovňa vykonáva v zmysle zákona č. 461/2003 Z. z. sociálne poistenie, t.j. nemocenské poistenie, dôchodkové poistenie - starobné a invalidné, ďalej úrazové poistenie, poistenie v nezamestnanosti a garančné poistenie  a lekársku posudkovú činnosť.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Silvia Eľková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5228009
Dátum zverejnenia:
3.2.2026
2026-02-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Sociálna poisťovňa, ústredie
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac