IT Support / Junior IT Administrator (onsite – Nové Zámky)
ITNEX s.r.o.
Miesto práce
Nové Zámky
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 300 EUR/mesiac
Výsledná výška mzdy bude závisieť od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme rodinná IT firma a do nášho tímu hľadáme
junior IT špecialistu / IT support
, ktorý má už
základné praktické skúsenosti
a chce sa ďalej rozvíjať v oblasti správy IT infraštruktúry. Na tejto pozícii budeš pracovať, s plnou podporou nášho interného IT tímu. Zaškolenie prebehne postupne – v spolupráci s kolegami a existujúcimi klientmi.
každodenná IT podpora koncových používateľov (L1)riešenie bežných HW a SW problémov
podpora Windows pracovných staníc
základná práca s Active Directory (užívatelia, heslá, skupiny)
Microsoft 365 (Outlook, Teams, OneDrive)
príprava a výmena PC, notebookov a periférií
onboarding / offboarding používateľov
spolupráca s naším IT tímom a zahraničným IT supportom
Zamestnanecké výhody, benefity
dlhodobú a stabilnú spoluprácu
osobné zaškolenie a podporu skúseného IT tímu
reálnu možnosť odborného rastu (L1 → L2)
prácu v menšej, nekorporátnej firme
flexibilitu a ľudský prístup
Informácie o výberovom konaní
Prosíme aby sa o prácu uchádzali iba uchádzači s vážnym záujmom. Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí spĺňajú podmienky na inzerovanú pozíciu.
Všetkým ostatným ďakujeme za prejavený záujem. Zároveň želáme veľa šťastia a úspechov pri hľadaní novej práce.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft SharePoint - Mierne pokročilý
Microsoft Active Directory - Mierne pokročilý
Microsoft OneDrive - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Windows - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
informačné technológie
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
aspoň základné skúsenosti s IT podporou
(prax, brigáda, škola, interná IT pozícia)
dobrá orientácia v prostredí Windows
základná znalosť IT infraštruktúry a sietí
slovenčina – plynule
angličtina – komunikatívna
(emaily, základné hovory)
chuť učiť sa a zodpovedný prístup
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ITNEX, s.r.o. je dynamicky sa rozvíjajúca slovenská spoločnosť pôsobiaca v oblasti IT služieb a riešení od roku 1996. Naším hlavným poslaním je poskytovať kvalitné IT outsourcingové služby, prostredníctvom ktorých pomáhame klientom zvyšovať efektivitu, stabilitu a konkurencieschopnosť v dnešnom rýchlo sa meniacom technologickom prostredí.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Michal Nemčič
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5228901
Dátum zverejnenia:
4.2.2026
2026-02-04
lokalita:
Nové Zámky
Pozícia:
IT manager
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
ITNEX s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac