Referent CRM  M/Ž
TIPOS, národná lotériová spoločnosť, a. s.
Miesto práce
Tomášikova, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 900 EUR/mesiac
+ mesačná variabilná zložka mzdy do výšky 15%, možnosť získať 13. a 14. plat. Samozrejmosťou sú príplatky za prácu počas víkendov/sviatkov alebo za prácu v noci.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme posilu nášho CRM tímu na úseku internetových hier. Ako referent CRM budete zabezpečovať činnosti a opatrenia pre zvýšenie spokojnosti hráčov a získanie ich lojality. Tieto aktivity zahŕňajú všetky interakcie a komunikáciu medzi spoločnosťou a hráčmi súčasnými aj potenciálnymi, od marketingových aktivít, predaja produktov až po riešenie požiadaviek na podporu. V rámci pridelenej agendy budete pracovať na:
príprave a analýze dát (práca s Excelom)
identifikácii a vytváraní segmentov hráčov pre účely CRM
plánovaní, realizovaní, vyhodnocovaní a zefektívňovaní marketingových akcií
CRM stratégii a nastavovaní CRM procesov
príprave reportov z jednotlivých akcií
riešení reklamácií vzniknutých v súvislosti s marketingovými akciami
komunikácii s ostatnými organizačnými zložkami spoločnosti
vytváraní, redizajne a implementácii nových prvkov internetovej stránky spoločnosti
testingu internetových aplikácií, návrhoch a integrovaní nových produktov a prvkov na internetovom hernom portáli spoločnosti a jeho mobilnej platforme
spravovaní zvereného produktového portfólia a ponuky na internetovej stránke
komunikácii a spolupráci s dodávateľmi v oblasti servisu a vývoja pri určených projektoch
analýze a vyhodnocovaní realizovaných marketingových aktivít (vernostné, bonusové a iné podporné aktivity)
pravidelnej analýze výkonu jednotlivých produktov hráčskeho portfólia
Zamestnanecké výhody, benefity
• práca v stabilnej spoločnosti
• konkurencieschopné finančné ohodnotenie, pri ktorom nerobíme rozdiely medzi ženami a mužmi
• 5 dní dovolenky navyše
• príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
• nadštandardný príspevok na stravovanie, ktorý je v plnej výške hradený zamestnávateľom
• MultiSport karta so zaujímavým príspevkom od zamestnávateľa
• možnosť priznať 13. a 14. plat v rámci polročných hodnotiacich rozhovorov
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že spĺňate naše požiadavky, reagujte priamo cez www.profesia.sk - POSLAŤ SPOLOČNOSTI ŽIVOTOPIS.
Informácie o Vás starostlivo posúdime a ak nás Váš životopis osloví, ozveme sa s pozvánkou na osobné stretnutie.
Uchádzačov súčasne informujeme, že v zmysle Zákona o ochrane osobných údajov budú po ukončení výberového konania osobné údaje zlikvidované.
Pozícia je vhodná aj pre osobu so zdravotným znevýhodnením.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
matematika, informatika, ekonomika alebo technika
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​výborná
práca v Exceli (tabuľky, analýzy)
logické a analytické myslenie​
​prehľad v moderných technológiách​
​ochota rozvíjať svoje pracovné skúsenosti​
​schopnosť samostatnej ale aj tímovej spolupráce​
​záujem o mobilné aplikácie a zariadenia na užívateľskej úrovni
​záujem o hry a sociálne siete​
bezúhonnosť (preukazuje sa výpisom z registra trestov)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TIPOS, národná lotériová spoločnosť, a. s. je obchodná spoločnosť so 100 % majetkovou účasťou štátu. Slovenská republika je ako akcionár zastúpená Ministerstvom cestovného ruchu a športu Slovenskej republiky. Jedným z hlavných poslaní spoločnosti TIPOS je podporovať množstvo dobročinných projektov zo športovej, sociálnej a kultúrnej oblasti. Zdroje na túto podporu získava z prevádzkovania číselných lotérií, kurzových stávok, internetových hier a predaja stieracích žrebov.
Hlavný predmet činnosti:
• prevádzkovanie číselných lotérií a hazardných hier prevádzkovaných prostredníctvom internetu,
• prevádzkovanie lotériových hier podľa ust. § 4 ods. 3 písm. c), d), e) a f) Zákona č. 30/2019Z.z. o hazardných hrách a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov.
V spoločnosti TIPOS je úplnou samozrejmosťou vytvárať a udržiavať priateľské a inkluzívne pracovné prostredie, bez rozdielu pre všetkých našich súčasných aj budúcich zamestnancov. Našim zamestnancom poskytujeme všetky nástroje, tréningy a skúsenosti, ktoré potrebujú k rozvoju svojho potenciálu.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Odbor ľudských zdrojov a obstarávania nákupov
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5228225
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
CRM špecialista
,
Databázový analytik
,
Špecialista marketingových analýz
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
TIPOS, národná lotériová spoločnosť, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac