Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
IT Service Coordinator / Project Administrator – m/ž
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Základná nástupná brutto mzda 2 000€, plus ročný bonus. Tvoja konkrétna mzda bude závisieť od rozsahu Tvojich znalostí a praktických skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme zodpovedného a organizačne zdatného kolegu/kolegyňu, ktorý/á bude zabezpečovať administratívne a procesné zázemie pre technický tím zodpovedný za prevádzku a rozvoj DevOps tímu. Pozícia nie je technicky orientovaná – jej cieľom je zabezpečiť efektívne fungovanie IT Service Management procesov, koordináciu aktivít a podporu spolupráce medzi technickými tímami a biznisom.
O projekte
Budeš súčasťou nového projektu zameraného na prevádzku a rozvoj internej OpenShift platformy, ktorá slúži viacerým tímom v rámci spoločnosti. Projekt zahŕňa úzku spoluprácu s technickými expertmi a internými zákazníkmi platformy.
Používané metodiky a nástroje
·         IT Service Management (ITIL princípy)
·         Incident, Request, Change a Problem Management
·         Agilné metodiky (Scrum / Kanban)
·         ITSM a ticketing nástroje (ServiceNow, Jira, Confluence alebo ekvivalent)
·         Kolaboračné nástroje (MS Teams, Outlook, SharePoint)
Tvojou úlohou bude najmä
·         Administratívna a procesná podpora tímu
·         Správa ITSM procesov (incidenty, požiadavky, zmeny)
·         Koordinácia onboardingu a offboardingu používateľov
·         Organizácia stretnutí, príprava zápisov a sledovanie úloh
·         Komunikácia s internými zákazníkmi platformy
·         Udržiavanie dokumentácie a príprava reportov
·         Spolupráca s ďalšími IT tímami
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť ďalšieho odborného rastu podľa tvojho výberu (užšia špecializácia, alebo získavanie ďalších profesionálnych zručností, hierarchický rast)
Možnosť práce z domu
Flexibilná pracovná doba
Ročná odmena v závislosti od splnenia cieľov do výšky mzdy
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Odmena za odporúčanie kolegu
Možnosť využívania MultiSport karty
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Informácie o výberovom konaní
Pracovný pohovor bude prebiehať čiastočne v anglickom jazyku za účelom preskúšania jazykových znalosti uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, MAT-FYZ, technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
•	Min. 2 roky skúseností v IT podpore, ITSM alebo projektovej podpore
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
·         Výborné organizačné a komunikačné schopnosti
·         Zodpovednosť a samostatnosť
·         Proaktívny prístup a orientácia na riešenia
·         Tímový duch
·         Znalosť ITSM / ITIL princípov – výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o. s 85-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Group Services GmbH a 15-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Slovakia, a.s. poskytuje pre Volkswagen Slovakia, ako aj koncern Volkswagen komplexné a odborné personálne riešenia v procesoch automobilového priemyslu.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné i výrobné procesy, predovšetkým o oblasť zabezpečenia kvality, plánovacích činností, procesnej podpory nákupu, rôznych inžinierskych a administratívnych služieb. Ponúkame preto veľa atraktívnych pracovných miest v rôznych oblastiach. Navštívte naše pracovné ponuky a využite šancu rozvíjať s nami svoju kariéru.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Tereza Michová
Tel.:
+421902471611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5228347
Dátum zverejnenia:
3.2.2026
2026-02-03
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Scrum Master
,
User Experience Expert
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac