Referent nákupu a IT
GoodWill Recruitment, s.r.o.
Miesto práce
Prešov, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta, stabilnú a etablovanú spoločnosť, hľadáme zodpovedného a systematického kandidáta/kandidátku na pozíciu, ktorá spája administratívnu podporu nákupného oddelenia s úzkou spoluprácou s IT tímom. Pozícia je vhodná pre uchádzača, ktorý má rád poriadok v dátach, zvláda prácu v systémoch a chce sa aktívne podieľať na každodennom chode spoločnosti.
Náplň práce:
Plnenie úloh a požiadaviek podľa pokynov nadriadeného
Práca s ERP systémom – aktualizácia údajov v oblasti nákupu, predaja, logistiky a skladov
Vytváranie a spracovanie objednávok v ERP systéme, ich zasielanie dodávateľom a spracovanie príjmu tovaru a faktúr v spolupráci s finančným oddelením
Zakladanie, správa a archivácia dokumentácie pre nákupné a IT oddelenie
Aktualizácia a správa prehľadových tabuliek oddelenia nákupu (objednávky, náklady, analýzy)
Príprava pravidelných reportov pre oddelenie nákupu a IT
Aktívna účasť na IT auditoch a spolupráca pri ich príprave
Spolupráca na tvorbe prezentácií pre potreby spoločnosti
Sledovanie riešenia IT incidentov a príprava mesačných prehľadov
Inštalácia a reinštalácia klientských staníc po schválení IT špecialistom
Spolupráca s IT špecialistom pri riešení softvérových a hardvérových porúch klientských staníc
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť práce z domu (štvrtky a piatky) po dohode s nadriadeným
Finančný príspevok na stravovanie
Motivačné finančné bonusy (dovolenkový a vianočný bonus viazané na dochádzku)
Firemné akcie, teambuildingy
Príjemné pracovné prostredie vrátane relax zóny
Podpora zdravého životného štýlu
Jazykové kurzy počas pracovnej doby
Finančný príspevok na dioptrické okuliare
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Automobilový priemysel, výroba dopravných prostriedkov
Náš klient je stabilná výrobná spoločnosť so sídlom v Prešove.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ukončené stredoškolské vzdelanie (výhodou zameranie na informačné technológie)
Prax na obdobnej pozícii alebo v rámci IT alebo nákupného oddelenia (1-2 roky)
Anglický jazyk na pokročilej úrovni
Pokročilá znalosť práce s balíkom MS Office, najmä MS Excel
Analytické a logické myslenie
Precíznosť, zodpovednosť a flexibilita
Proaktívny prístup k práci a ochota učiť sa nové veci a ďalej sa vzdelávať
Vodičský preukaz skupiny B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme GoodWill Recruitment - Vaši kariérni inovátori. Ak chcete zmenu a máte chuť napredovať, pozrieme sa s vami na to, aké možnosti máte vo svojom segmente a zistíme, akú výzvu vám vieme ponúknuť.  Vyhľadávame špecialistov v oblasti výroby, vývoja, logistiky, elektrotechniky, informačných technológií, financií či ľudských zdrojov. Môžeme sľúbiť osobný prístup, férovosť a čestnosť.  Sme Goodwill Recruitment - spájame správnych ľudí so správnymi firmami.
Vážime si váš prejavený záujem a ďakujeme za zaslanie životopisu. Kontaktovať budeme kandidátov, ktorí spĺňajú požiadavky na danú pozíciu.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ján Hajnik
Tel.:
+421948614486
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5228671
Dátum zverejnenia:
4.2.2026
2026-02-04
lokalita:
Prešov
Pozícia:
IT analytik
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
GoodWill Recruitment, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac