Nové Mesto nad Váhom
Kechnec Powertrain
Kechnec Electronics
Bratislava
Dátovy analytik/inžinier
Miesto práce
Kechnec
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
by agreement
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
Mzda od 1900 EUR brutto/mesiac, mzda zahŕňa 13ty plat, finálna ponuka v závislosti od skúseností a splnení kvalifikačných predpokladov
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zber, čistenie a spracovanie dát z viacerých zdrojov (testovacie linky tj EOL)
Tvorba analytických modelov, dashboardov a reportov
Identifikácia trendov, vzorcov a odchýlok v dátach
Príprava podkladov pre strategické rozhodovanie manažmentu
Automatizácia reportov a optimalizácia dátových procesov
Validácia dát a zabezpečenie ich kvality a konzistencie
Vizualizácia dát pomocou BI nástrojov (napr. Power BI)
Práca s databázami (SQL) a tvorba ad‑hoc analýz
Prezentácia výsledkov analytických úloh
Zlepšenie transparentnosti procesov
Optimalizácia interných procesov a zníženie chýb
Používané nástroje a technológie (príklad):
SQL, Python, Excel (pokročilé funkcie, PowerQuery)
Power BI / Tableau
SAP / ERP systémy podľa firemného prostredia
Štatistické metódy (regresia, korelácie, kontrola kvality dát)
SQL, Python, Excel (pokročilé funkcie, PowerQuery)
Power BI / Tableau
SAP / ERP systémy podľa firemného prostredia
Štatistické metódy (regresia, korelácie, kontrola kvality dát)
Zamestnanecké výhody, benefity
Zamestnanecké výhody, benefity • Individuálny kariérny program pre zamestnancov. • Garantovaný 13-ty plat. • Kvartálny Bonus - ekvivalent spolu max 14-ta mzda. • Príspevok na cestovné podľa vzdialenosti 20-150 EUR / mesiac. • Príplatky nad rámec Zákonníka práce za prácu poobede, v noci, nadčas, víkendy, sviatky, pohotovosť až do 120 EUR / mesiac • Medziročné navýšenie mzdy. • Zvýhodnené stravovanie v našej kantíne. • Vernostný príspevok po každých 5tich odpracovaných rokoch • Dovolenka navyše po 3och, 5tich, 10tich a 15tich odpracovaných rokoch • Ročný balík benefitov v systéme Cafetéria. • Bonus pri jubileách. • Príspevok na teambuilding. • Odmeny za vykonané zlepšenia. • Odmena za darovanie krvi mimo pracovného času. • Bonus za odporučenie nového zamestnanca. • Vreckové navyše pri zahraničnej služobnej ceste. • Flexibilný pracovný čas (ak ho pozícia dovoľuje). • Práca v medzinárodnej automotive spoločnosti.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás aktuálna ponuka zaujala a spĺňate uvedené požiadavky, zareagujte na Profesii a zašlite nám, prosím, životopis.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Strojárstvo, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
Dátovy analytik
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ukončené vysokoškolské vzdelanie 2. stupňa v oblasti matematiky, informatiky, strojárstva
Min. 2 ročné skúsenosti v oblasti dátovej analytiky
Anglický jazyk - aktívne (ústna a písomná forma)
Vedomosti o systémoch manažmentu kvality (IATF, TS 16949, SPC, FMEA, ISO 14001)
Flexibilita, rozhodnosť a komunikačné schopnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Magna je viac ako len jeden z najväčších svetových dodávateľov v automobilovom sektore. Sme spoločnosť zaoberajúca sa technológiami mobility s globálnym tímom pozostávajúcim zo 164 000 podnikateľsky-zameraných zamestnancov a organizačnou štruktúrou navrhnutou tak, aby inovovala ako startup. S 65-ročnými skúsenosťami a systematickým prístupom k návrhu, inžinierstvu a výrobe, ktorý zasahuje takmer do každej oblasti vozidla, sme pripravení podporovať rozvoj mobility v meniacom sa priemysle. Naša globálna sieť zahŕňa 337 výrobných prevádzok a 106 centier pre vývoj produktov, inžinierstvo a predaj, rozmiestnených v 28 krajinách.
Viac informácií o spoločnosti
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Maroš Serafin
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
ID:
5228175
Dátum zverejnenia:
3.2.2026
2026-02-03
lokalita:
Kechnec
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Procesný inžinier
Spoločnosť:
Magna
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac