O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Junior Security Monitoring Operator (part-time)
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 9 EUR/hour
Contract type
part-time, agreement-based (Temporary jobs)
Ready to kick-start your career in cybersecurity? Join our team as a Security Monitoring Operator, learn and gather experience in our Security Operation Centre.
This job is perfect for those looking to launch their cybersecurity career and be at the forefront of defending against digital threats. Join us and become a key player in our mission to secure the digital world!
Key Duties of Security Monitoring Operator
Handle basic security monitoring tasks and simple analyses, with support from more experienced teammates.
Talk to customers and follow the usual communication guidelines.
Get to know ESET XDR tools and the internal systems we use.
Join threat‑hunting activities, follow given steps, and note down your findings.
Help prepare reports based on instructions from senior colleagues.
Keep learning new things and stay up to date with the latest security trends and technologies.
Jump in on other tasks your manager needs help with as part of the team’s daily work.
Our requirements
Full‑time university student in Information Security or another IT‑related field
Completed Bachelor’s degree in an IT field is an advantage
Fundamental understanding of Windows/Linux systems and their inner workings.
Knowledge of computer networks (IP address, ports, protocols, MAC address, etc.)
Strong interest in learning new things in the field of cybersecurity
Responsibility and ability to work independently
Analytical mindset with acute attention to detail.
Willingness to cover mainly evening, night, and weekend shifts
Kontaktná osoba
Nicole Vajdová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229615
Dátum zverejnenia:
5.2.2026
2026-02-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT Security Specialist
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
9 EUR/hour