IT špecialista technickej podpory
VILLA PRO s.r.o.
Miesto práce
Spišská Nová Ves
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
9.3.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 000 - 1 300 EUR/mesiac
Finálna úroveň mzdy závisí od schopností a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre naše IT oddelenie hľadáme všestranného kolegu, ktorý bude zabezpečovať technickú podporu pri riešení problémov a nekončiacich požiadavkách v oblasti SW súvisiaceho s HW.
Hlavnou náplňou práce je správa riadiaceho softvéru bezobslužných parkovísk.
Táto činnosť zahŕňa:
* pravidelnú kontrolu stavu zariadení
* administráciu parkovísk a komunikáciu so zákazníkmi
* príjem a triedenie požiadaviek od zákazníkov (e-mail, telefón)
* analýzu vzniknutých chýb a situácií pri prevádzke
* inštalácie a upgrade firmvéru a softvéru
* konfiguráciu sieťových prvkov (VoIP, router, IP kamera...)
* softvérovú podporu technikov pri servisných zásahoch
* softvérovú podporu projektmanažérov a obchodníkov pri montáži a spúšťaní systému
* softvérovú podporu výrobneho procesu
* test a nasadzovanie nových funkcionalít v spolupráci s vývojovým tímom
Prípadné chýbajúce znalosti radi doučíme.
Zamestnanecké výhody, benefity
mladý dynamický kolektív
flexibilný pracovný čas
možnosť kariérneho rastu
preplácané nadčasové hodiny s príplatkom
Informácie o výberovom konaní
Máme vo firme zdatných programátorov, ktorí začínali ako špecialisti technickej podpory. Ponúkame neustále možnosti odborného rastu. Kto má záujem a snahu, veľa sa u nás naučí. Nezaujíma nás, aké ste dosiahli vzdelanie, ale čo viete a čo chcete dosiahnuť.
Životopis v prípade záujmu nám pošlite výlučne prostredníctvom formulára v linku na konci. Uľahčí a zrýchli to našu komunikáciu s Vami.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
UNIX/Linux - Základy
Administrácia LAN/WAN - Základy
PostgreSQL - Základy
Zabbix - Základy
Bash Scripting - Základy
Python - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* počítačová angličtina
* analytické myslenie
* technický typ
* ochota vzdelávať sa
* komunikatívnosť
* zodpovednosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Viac ako 30 rokov sa zaoberáme vývojom a výrobou HW a SW  parkovacích systémov so závorami, systémov pre riadenie prístupu osôb a vozidiel, navigačnými systémami statickej dopravy. Pôsobíme vo viacerých krajinách. Naša práca nás baví. Uplatňujeme svoju kreativitu a neustálou inováciou našim zákazníkom zefektívňujeme riadenie dopravy a prístupu. Státisícom našich používateľov poskytujeme jednoduché, pohodlné a moderné vyhľadanie parkovacieho miesta a zaparkovanie.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Matej Leško
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229940
Dátum zverejnenia:
5.2.2026
2026-02-05
lokalita:
Spišská Nová Ves
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
VILLA PRO s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 000 EUR/mesiac