O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Business Technical Designer  (kontrakt 6500 - 8500)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Práca z domu
Mzdové podmienky (brutto):
Od 6 000 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
živnosť
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Business Analyst je zodpovedný za analýzu biznis požiadaviek v oblasti  služieb a procesov, spolupracuje na analýze aplikácií  ktoré poskytujú dáta z celého core systéme pre mobilnú aplikáciu, eshop a ďalšie aplikácie. Realizuje návrh požiadaviek a dizajnuje mikroservisovou architektú a návrhy pre vývoj softvéru, aktívne využíva UML, EA.
Úlohy:
- zodpovednosť za komunikáciu so zákazníkom s cieľom získať business požiadavky pri rozširovaní funkcionality aplikácie, hodnotenie dopadu zmeny na aplikáciu, funkčná analýza
- vytvorenie funkčných špecifikácii, návrh logiky, návrh webservice
- návrhy a podnety na vylepšenie aplikácie z pohľadu funkčnosti
- zodpovednosť za tvorbu dokumentácie
- poskytovanie analytickej podpory pre IT architektov a senior vývojárov
- testovanie a validácia navrhovaných riešení z pohľadu biznis požiadaviek
Zamestnanecké výhody, benefity
-	odborný a osobnostný rast
-	zaujímavý benefitný program
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: martina.kochanova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Medzinárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti IT SW služby.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Prax na pozícii/v oblasti
business design analýza
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- vysokoškolské vzdelanie
- znalosť anglického jazyka výhodou
- minimálne 3 roky skúsenosti v oblasti design/IT analýzy
- Skúsenosti s mikroservisovou architektúrov, patterny
- Skúsenosti s technickým dizajnom, UML, alebo EA, MS Visio, draw.io
- skúsenosti s analýzou aplikácií  ktoré poskytujú dáta z celého core systéme pre mobilnú aplikáciu, eshop a ďalšie aplikácie
- skúsenosti v oblasti Telco sú výhodou
- skúsenosti s data modelling, návrh UX/UI
- silné analytické a logické myslenie, flexibilita, orientácia na riešenie problémov, schopnosť identifikovať problém, komunikatívnosť, samostatnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Martina Kochanová
Tel.:
+421910346851
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229999
Dátum zverejnenia:
5.2.2026
2026-02-05
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Programátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
6 000 EUR/mesiac