Dátový špecialista / Dátová špecialistka nákupu
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Od 3000 eur - Konečná mzda bude určená na základe skúseností a odborných znalostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak Vás baví systematizovať komplexné dáta, nastavovať štandardy a byť tým, na koho sa všetci obrátia, keď ide o kvalitu procurement dát, máme pre Vás ideálnu rolu.
Ako Dátový špecialista / Dátová špecialistka nákupu budete kľúčovým hráčom medzi nákupom, IT a analytikou
Vašou hlavnou úlohou bude:
Zodpovednosť za kvalitu, konzistentnosť a správnosť procurement master dát naprieč systémami
Definovanie a rozvoj dátových štandardov, pravidiel a dátového modelu pre procurement
Koordinácia zmien a opráv master dát v spolupráci s master data a IT tímami
Riešenie dátových otázok a incidentov ako hlavný kontaktný bod (SPOC)
Podpora procurement procesov (S2C/P2P), reportingu a analytiky prostredníctvom kvalitných dát
Spolupráca s Category Managermi na zosúladení dát s nákupnými stratégiami
Podpora zlepšovania procesov, digitalizácie a automatizácie v oblasti procurement dát
Zamestnanecké výhody, benefity
- Ročný bonus a atraktívne finančné ohodnotenie
- Flexibilný pracovný čas
- Plne hradené stravné lístky
- Cafeteria systém / Multisport karta
- Mobilný telefón aj na súkromné účely
- Sick days a podpora zdravia
- Príležitosti na odborný rast a rozvoj
- Príjemné pracovné prostredie a tímové podujatia
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Medzinárodná spoločnosť
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s dátami v oblasti nákupu, master dát alebo data managementu
Základná znalosť procurement procesov (S2C / P2P)
Skúsenosť so SAP MM (MDG výhodou, nie podmienkou)
Analytické myslenie a cit pre kvalitu a presnosť dát
Schopnosť spolupracovať s rôznymi tímami a komunikovať zrozumiteľne
Ochota učiť sa, zlepšovať procesy a pracovať s dátovými štandardmi
Anglický jazyk na pokročilej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Vaško Provázek
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229960
Dátum zverejnenia:
5.2.2026
2026-02-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Štatistik
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac