O nás
Kariéra
Facebook
Talent Garden - stážový program
Miesto práce
Prievozská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
6 EUR/hod.
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády), internship, stáž
Termín nástupu
1.4.2026
* Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta.
Talent Garden sú 4 stáže ktoré ti pomôžu rásť!
Spojili sme sa 4 nadnárodné holandské spoločnosti
Arval Competence Center Bratislava, Heineken Slovensko, ING Hubs Slovakia a Union poisťovňa
, aby sme slovenským vysokoškolským študentom a študentkám priniesli unikátny stážový program, počas ktorého budú mať  možnosť rotovať v našich firmách.
Náš program je niečo ako urýchľovač rastu. Získaš zručnosti, o ktoré má záujem každá firma, naučíš sa pracovať v rôznych prostrediach a firemných kultúrach a vytvoríš si sieť kontaktov, ktoré ti pomôžu v budúcnosti. Na konci programu tak budeš o krok vpred pred svojimi rovesníkmi a zvýšiš svoje šance na úspech aj po škole.
Ak ťa toto krátke navnadenie zaujalo a chcel/a by si sa dozvedieť viac o
Talent Garden
, neváhaj a
reaguj na túto ponuku pre viac informácií!
:)
Čo bude potrebné k tvojmu prihláseniu?
- Vyplnený formulár
- Životopis
- Kreatívne predstavenie sa
Odporúčame prečítať si aj často kladené otázky na stránke programu, na ktorú sa dostanete aplikovaním na pozíciu.
Stručná charakteristika spoločnosti
Heineken Slovensko je spoločnosťou všetkých. Spoločne prispievame k vytváraniu a rozvíjaniu kultúry, ktorá je bezpečná, starostlivá a otvorená pre každého. Sme silným hráčom na slovenskom pivnom trhu so stabilným trhovým podielom na úrovni približne 40% a s viac ako 500 zamestnancami. Aktívne hľadáme príležitosti inšpirovať sa našimi kolegyňami, kolegami a konštruktívne vyjadrujeme svoj názor, pričom podporujeme a počúvame názory iných.
Heineken Slovensko a.s., je súčasťou jednej z najväčších pivovarníckych skupín na svete – HEINEKEN N.V. Spolu so značkou Heineken, vlajkovou loďou portfólia spoločnosti, HEINEKEN na Slovensku predáva najhodnotnejšiu slovenskú pivnú značku Zlatý Bažant, ďalšie silné slovenské značky Corgoň a Kelt, regionálny Martiner, ako i niektoré známe zahraničné značky – Krušovice, Starobrno a Desperados. Od roku 2015 sa HEINEKEN Slovensko stal výrobcom najpredávanejšieho cideru na svete, značky Strongbow, ktorý vyrába v pivovare Hurbanovo a dodáva na trhy strednej a východnej Európy.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Výroba potravín, nápojov a tabakových výrobkov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Gogová
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229244
Dátum zverejnenia:
4.2.2026
2026-02-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Databázový analytik
,
HR asistent
,
IT/Technical Support Specialist
,
Marketingový pracovník
Spoločnosť:
Heineken Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.