IAM Implementation Specialist
Miesto práce
Landererova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Od 2. 200 EUR/mesiac FIX. Ide o základnú hrubú mzdu, nie finálnu ponuku. Reálna výška mzdy sa bude odvíjať od relevantných skúseností a seniority kandidáta. Po skončení skúšobnej doby vzniká nárok na variabilnú zložku mzdy závislú od plnenia vlastných cieľov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si nadšencom informačnej a kybernetickej bezpečnosti a chceš napredovať vo svojej kariére? Ak máš chuť implementovať systém na riadenie identít, spolupracovať s odborníkmi a rásť v rámci podporného a inovatívneho tímu v stabilnej spoločnosti, určite sa nám ozvi!
Čo Ťa u nás čaká:
hands-on implementácia identity managementu na báze Midpoint
integrácia Midpoint s rôznymi systémami používanými spoločnosťou
plnenie ďalších úloh a pokynov pridelených priamym nadriadeným.
Zamestnanecké výhody, benefity
SWAN ponúka prácu v dynamickom prostredí s možnosťou učiť sa. Záleží nám na pracovných vzťahoch a dobrej firemnej kultúre. Spokojnosť kolegov podporujeme aj ponukou benefitov:
Dovolenka oddych
: 5 dní benefitnej dovolenky navyše na každý kalendárny rok
Flexibilný pracovný čas
: možnosť prispôsobiť prácu svojim potrebám aj vďaka homeoffice (min. 2 dni v týždni)
Starostlivosť o zdravie zamestnancov
: zdravé stredy (čerstvé ovocie)
Zdravotná starostlivosť
: možnosť využívať celoročnú zdravotnú starostlivosť v ProCare klinikách za zvýhodnených podmienok
MultiSport karta
: vďaka, ktorej vieš svoj voľný čas využiť naplno
Motivačné programy
: bonus za odporučenie kandidáta, vernostný bonus, Naša hrdinka/náš hrdina a ďalšie iné formy ocenení; ďalšie iné výhody benefitného systému.
Vzdelávanie a rozvoj
: online vzdelávanie (prístup k viac než 300 školeniam z rôznych oblastí), certifikované školenia (Prince, ITIL..)
Smartphone
: možnosť ľubovoľného výberu s dotáciou zamestnávateľa
Zamestnanecký paušál
: dátovanie, volanie a smskovanie
Zľavy u partnerov
: možnosť využívať zľavy u našich partnerov
SWAN zľavy
: možnosť využívať SWAN produkt/službu za zvýhodnených podmienok
Eventy pre zamestnancov
: akcie počas celého roka (vianočná párty, letná párty, športové podujatia, tímové aktivity..)
Rekreačný príspevok
: príspevok na rekreáciu vo výške max. 275 € po min. 2 odpracovaných rokoch
Stravovanie
: finančná hotovosť, alebo gastro karta s príspevkom
Informácie o výberovom konaní
Zaslaním svojho životopisu zároveň dávaš súhlas so spracovaním tvojich osobných údajov uvedených v životopise spoločnosti SWAN, a. s., Landererova 12, 811 09 Bratislava, IČO: 35 680 202, zapísaná v OR MS Bratislava III., odd.: Sa, vložka č.: 2958/B k za účelom výberu uchádzačov v zmysle Zákona č. 18/2018 Z.z o ochrane osobných údajov a Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov.
Ďakujeme za záujem byť súčasťou SWANu.
Všetky životopisy prečítame a kandidátov s relevantnými skúsenosťami budeme kontaktovať najneskôr do 10 pracovných dní po doručení životopisu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
midPoint - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
IT prevádzka/implementácia/bezpečnosť
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo by si mal/-a mať:
min. 3 ročná prax v oblasti IT prevádzka/implementácia/bezpečnosť
znalosť princípov riadenia identít
skúsenosť s implementáciou a prevádzkou systému riadenia identít (AIM, IAM)
skvelé komunikačné schopnosti a schopnosť komunikácie na rôznych úrovniach abstrakcie a detailov v rámci rôznorodých tímov
analytické myslenie, dôslednosť, precíznosť a zodpovednosť
systematickosť a udržiavanie dokumentácie.
Stručná charakteristika spoločnosti
Telekomunikačný operátor SWAN je druhým najväčším poskytovateľom telekomunikačných služieb firemnej klientele na Slovensku, ktorý tiež ponúka atraktívne služby pre domácnosti a prevádzkuje mobilného operátora 4ka. Svoje služby poskytuje od roku 2000, keď začala ponúkať bezdrôtové dátové pripojenie pre firmy v licencovanom pásme 26 Ghz. Už 20 rokov kontinuálne investuje do budovania vlastnej optickej infraštruktúry, čím sa odlišuje od väčšiny alternatívnych operátorov. Spoločnosť SWAN ako prvá na Slovensku začala s masívnym budovaním a poskytovaním služieb na technológii LTE. Svojou optickou sieťou a fixným LTE pripojením pokrýva tisíce domácností vo viac ako 400 mestách a obciach po celom Slovensku. Od roku 2008 tiež poskytuje tzv. triple play služby pre domácnosti.
V roku 2015 predstavil SWAN originálny koncept mobilného operátora 4ka s dravou obchodnou ponukou, keď za jednotnú cenu 4 centy ponúkol 1 minútu, SMS alebo 1 MB dát. Svoje služby začala 4ka ponúkať v doteraz bezkonkurenčne najširšej predajnej sieti viac ako 1600 pobočiek Slovenskej pošty. Operátor sa orientuje najmä na mladších zákazníkov a tých, ktorí potrebujú veľké objemy dát. Ako prvý priniesol zákazníkom na Slovensku nový paušál s nekonečnými dátami. Prvenstvo si pripísal aj pri spustení pilotnej komerčnej prevádzky 5G siete na Slovensku.
Rovnako ako sa spoločnosť stará o spokojnosť svojich zákazníkov, vytvára atraktívne pracovné prostredie aj pre svojich viac ako 500 zamestnancov na centrále, v pobočkách a SWAN centrách.
Reagovať na ponuku
Adresa spoločnosti
Landererova 12,
821 01 Bratislava,
Slovensko
Poďte k nám
https://budemswan.sk/
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229360
Dátum zverejnenia:
4.2.2026
2026-02-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
SWAN, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac