IT  špecialista
PPS Group a.s.
Miesto práce
PPS GROUP, a.s., Pstruša, Vígľaš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
(konečná mzda bude závisieť od praktických a odborných skúseností uchádzača a bude dohodnutá na konci výberového procesu)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Koho hľadáme?
Hľadáme technicky rozmýšľajúceho kolegu, ktorého baví práca s dátami, systémami a ich prepojením.
Človeka, ktorý sa vie zorientovať v dátových tokoch, hľadá chyby, navrhuje zlepšenia a dotiahne riešenie do funkčného stavu.
Pozícia je vhodná pre niekoho, kto už má skúsenosti v dátovej oblasti, vie pracovať samostatne, ale zároveň komunikuje s IT, biznisom aj dodávateľmi.
Nejde o rolu dátového architekta – očakávame praktický prístup, technické cítenie a dôslednosť.
Hlavné zodpovednosti
pracovať s dátami naprieč systémami a zabezpečovať ich správny tok
monitorovať kvalitu dát, vyhľadávať chyby a zlepšovať dátové toky
podieľať sa na zlepšovaní a automatizácii procesov
realizovať kontrolu dát (validácie, deduplikácie)
zabezpečovať konzistentnosť dát medzi systémami
budovať a udržiavať dátové pipeline
vytvárať prehľadné dátové modely a pomáhať kolegom pri tvorbe reportov
spolupracovať s dodávateľmi pri korekcii integračných chýb
spolupracovať s rôznymi oddeleniami a pomáhať im efektívne využívať dáta
aktualizovať dokumentáciu dátových tokov, mapu zdrojov a popisy tabuliek
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti vieme ponúknuť?
stabilné zamestnanie v tradičnej a zároveň inovatívnej výrobnej spoločnosti,
super kolektív technicky zdatných kolegov,
možnosť odborného rastu a rozvoja v IT oblasti,
adaptačný program a podpora pri rozbehu,
stravovanie priamo v areáli s výrazným príspevkom,
13. plat,
príspevok na rekreáciu nad rámec zákona,
príspevok pri životných aj pracovných jubileách,
možnosť zapojiť sa do digitalizačných a inovačných projektov spoločnosti.
Informácie o výberovom konaní
Chceš byť pri zrode nových systémov a pomáhať im rásť spolu s firmou?
Pošli nám svoj životopis a pridaj sa k nám do PPS Group a.s.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 21 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, elektrotechnika alebo príbuzne technické zameranie
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Windows 11 - Expert
Microsoft SCCM - Pokročilý
Microsoft Intune - Pokročilý
Virtualizácia serverov - Základy
Konfigurácia siete - Mierne pokročilý
Oracle - Pokročilý
Progress OpenEdge - Pokročilý
Microsoft SQL Server - Pokročilý
Microsoft Power BI - Mierne pokročilý
Python - Úplný začiatočník
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Výhodou je:
- skúsenosti v dátovej oblasti
- výborná znalosť SQL a databáz
- skúsenosti s automatizáciou procesov
- základy integrácií (REST API, JSON)
- skúsenosti s ERP systémami, výhodou QAD, Monaco
​
Osobnostné predpoklady:
- Technické a analytické myslenie
- Zvedavosť, chuť učiť sa a pracovať s modernými systémami
- Systematickosť, samostatnosť, zodpovednosť
- Schopnosť komunikovať s používateľmi a hľadať riešenia
- Nadšenie pre digitalizáciu, poriadok v dátach a efektívnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť so 70. ročnou tradíciou v strojárenskej výrobe sa v súčasnosti sa zameriavame na výrobu stredne veľkých a stredne ťažkých zváraných konštrukcií pre celosvetovo známych zákazníkov.  Naše portfólio tvoria prevažne rámy, výložníky, ramená pre stroje a zariadenia používané v banskom, stavebnom, drevospracujúcom priemysle, logistike a preprave. Naša spoločnosť je technologicky vybavená tak, že dokáže zákazníkovi poskytnúť komplexné služby od operácií delenia materiálu až po finálne operácie lakovania a montáže.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jaroslava Beňová
Tel.:
+421455219130
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229274
Dátum zverejnenia:
4.2.2026
2026-02-04
lokalita:
Očová
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
PPS Group a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac