Business Project Manager
HERN s.r.o.
Miesto práce
Kliňanská cesta, Námestovo
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
+ 25 % prémie kvartálne vyplácané v závislosti od plnenia stanovených cieľov.  Ak sú skúsenosti a prax uchádzača na vyššej úrovni ako vyžadujeme v pracovnej ponuke, je možné dohodnúť vyššiu nástupnú mzdu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš mať reálny vplyv na smerovanie projektov, rozvíjať vzťahy so zákazníkmi a premieňať obchodné príležitosti na konkrétne výsledky? Na strategickej pozícii Business Project Manager dostaneš priestor prepájať projektový manažment s obchodným myslením, prinášať nové nápady a aktívne ovplyvňovať úspech zákazníckych projektov. Hľadáme človeka s pozitívnou energiou, strategickým pohľadom a podnikateľským duchom, ktorý vidí veľký obchodný potenciál, rozmýšľa v súvislostiach a zároveň si stráži detaily potrebné na úspešnú realizáciu. Ak ťa motivuje zodpovednosť, dynamické prostredie a viditeľné výsledky tvojej práce, možno hľadáme práve teba.
Náplň práce:​
riadiť zákaznícke projekty od akvizície a definovania potrieb až po ich úspešné ukončenie,
aktívne spolupracovať so zákazníkom pri definovaní cieľov projektu,
vypracovávať detailný harmonogram prác,
riadiť, koordinovať a motivovať členov projektového tímu,
kontrolovať dodržiavanie harmonogramu prác a stanoveného rozpočtu,
komunikovať so zákazníkmi, projektovým tímom, dodávateľmi a vedením spoločnosti,
niesť zodpovednosť za obchodný výsledok a ziskovosť zákazníckych projektov vrátane sériovej výroby.
Zamestnanecké výhody, benefity
stabilná a zodpovedná pozícia v silnej výrobnej spoločnosti
spolupráca so svetovými zákazníkmi ako John Deere, Caterpillar, Bobcat, Mitsubishi, Krone..
pracovná zmluva na dobu neurčitú
možnosť aktívne ovplyvňovať výrobné procesy
podpora vzdelávania a odborného rastu
motivačný bonusový systém
firemné auto v závislosti od pozície
príspevky: na ubytovanie / DDS / športové aktivity/ kultúrne podujatia / pri narodení dieťaťa a nástupe do školy a mnoho ďalších
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
obchod, strojárske technológie, ekonómia, manažment
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Projektový manažment, obchod
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
angličtina na komunikačnej úrovni
proaktívny prístup
výborné komunikačné a organizačné schopnosti
pragmatický a agilný prístup k práci
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
HERN s.r.o. je pro-exportne zameranou spoločnosťou, ktorej zákazníkmi sú nadnárodné firmy a svetoví lídri vo svojich oblastiach pôsobenia: John Deere, Caterpillar, Bobcat, Jungheinrich, Mitsubishi, Kuhn.
Ako najväčší zamestnávateľ so slovenským kapitálom v Oravskom regióne sa zameriava na výrobu detailov a zvarencov pre traktory, zemné a cestné stroje, kombajny a poľnohospodársku techniku, ale aj manipulačnú techniku, ďalšie stroje a zariadenia.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Nikola Gurová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229511
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Námestovo
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Key account manager
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
HERN s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac