Deployer / Junior Software Deployment Manager
MicroStep - HDO s.r.o.
Miesto práce
Vajnorská 158, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Termín nástupu
ASAP, resp. podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
od 1,700Eur - plat prispôsobíme na pohovore podľa seniority
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce:
• Vývoj a správa softvérových nástrojov a skriptov pre build & deployment proces
• Zabezpečenie a správa aplikačných serverov (Apache, Jenkins CI, ClearCase, Kubernetes, Git)
• Riadenie a zlepšovanie continuous integration stack-u založeného na technológiách Jenkins a Docker
• Zodpovednosť za koncept a optimalizáciu software deployment procesu
• Zabezpečenie testovacej infraštruktúry
• Štúdium a zavádzanie nových technológií v oblasti budovania softvéru
• Podpora jednotlivých vývojárskych tímov
Naša spoločnosť poskytuje riešenia v oblasti informačných systémov v energetike. Sme mladý, dynamický kolektív pracujúci v malých tímoch podľa metodiky SCRUM. Chceme rozšíriť náš tím o deployera a príležitostného IT Testera v jednej osobe. Naše systémy potrebujú pravidelné aktualizácie, ktoré je potrebné realizovať na našich systémoch, na Amazone (AWS) s tiež na systémoch u zákazníkov. Požadujeme od teba základné znalosti administrátora systému Windows a chuť učiť sa nové veci. Pri nasadzovaní ti budú pomáhať rôzne nástroje ako nástroje Jenkins. Pracujeme s najnovšími technológiami ako sú Elasticsearch, ServiceFabric a iné. Pracujeme tiež s SQL databázami ako Oracle a PostgreSQL, a preto u nás potrebuješ mať základy SQL. V čase, keď nebude čo nasadzovať, budeme Ťa potrebovať ako testera našich aplikácií a tiež nám môžeš pomôcť s prípravou testovacích scenárov a dokumentácie.
Naši zákazníci disponujú s veľkých množstvom dát a my im pomáhame ťažiť z nich maximum a tak sa u nás môžeš dotknúť umelej inteligencie vo forme Machine Learnig-ových algoritmov a In-Memory Computing-u.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zaujímavá práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky
Zázemie stabilnej spoločnosti
Odborné vzdelávanie, osobný a profesionálny rozvoj
Pohyblivá pracovná doba
Výborný tím po odbornej i ľudskej stránke
Silný sociálny program (šport, kultúra a pod.)
Výučba anglického jazyka v priestoroch spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
Skúsenosti s deployom aplikácií - výhodou
Skúsenosti s nástrojmi pre automatické testovanie - výhodou
Znalosť ľubovoľného programovacieho alebo scriptovacieho jazyka - nutnosťou
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
18.2.2026
(ostáva ešte 11 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SQL - Základy
HTML - Základy
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Zmysel pre detail
Analytické myslenie
Záujem učiť sa nové veci
Schopnosť pracovať s dokumentáciou a návodmi v anglickom jazyku
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme stabilnou a neustále sa rozvíjajúcou spoločnosťou, ktorá sa od roku 1993 venuje energetike a priemyselnej automatizácii. Počas troch dekád pôsobenia na trhu sme získali desiatky spokojných zákazníkov.
V súčasnosti sa sústredíme predovšetkým na vývoj softvérových riešení  a informačných technológií pre obchodníkov a distribútorov s elektrickou energiou, plynom a inými komoditami.
Naše aplikácie a technológie využívajú všetky slovenské aj české distribučné spoločnosti.
Staňte sa súčasťou našej spoločnosti aj vy. Pridajte sa k viac ako 70 spokojným zamestnancom. Starajte sa spolu s nami o pohodlie a spokojnosť našich zákazníkov.
Dôvody, prečo sa pridať k nám:
Žiadna nuda: Práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky je každodennou výzvou
Vždy sme tu pre vás: Získate zázemie stabilnej spoločnosti a zohratý tím
Osobný a profesijný rozvoj: Vďaka pravidelnému odbornému vzdelávaniu
Nočná sova aj ranné vtáča: Pohyblivá pracovná doba vám poskytuje flexibilitu
Ešte sme neskončili...
Okrem toho sa môžete tešiť na zaujímavý sociálny program, ktorého súčasťou sú športové (Multisport karta) či kultúrne podujatia.
Cítite, že vaša angličtina by mohla byť ešte lepšia? Ďalší dôvod pridať sa k nám. Naši zamestnanci môžu využiť výučbu anglického jazyka priamo v priestoroch spoločnosti.
Viac o tom, čo robíme, sa môžeš dozvedieť tu: https://www.microstep-hdo.sk/#co-robime
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Katarína Pršová
Tel.:
+421905811890
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229336
Dátum zverejnenia:
4.2.2026
2026-02-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
MicroStep - HDO s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac