Incident manažér
Národná agentúra pre sieťové a elektronické služby (agentúra NASES)
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
V zmysle 553/2003 Zákon o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme. Výsledný plat bude predmetom osobného pohovoru a bude sa odvíjať od skúseností a odborných znalostí uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo bude tvojou úlohou:
- podieľať sa na
rozvoji a modernizácii digitálnych služieb štátu
, najmä v prostredí slovensko.sk,
- zapojiť sa do
monitoringu aplikácií a prevádzky
a učiť sa, ako fungujú veľké informačné systémy,
- pomáhať nastavovať a dolaďovať fungovanie služieb tak, aby boli
spoľahlivé a použiteľné v praxi
,
- zapájať sa do
projektov nových služieb a modulov
– od prípravy cez nasadenie až po reálnu prevádzku,
- spolupracovať s technickými tímami, správcami systémov a dodávateľmi pri zlepšovaní existujúcich riešení,
- podieľať sa na analýze prevádzkových situácií a návrhoch zlepšení,
- spolupracovať na tom, aby nové digitálne služby fungovali nielen pri spustení, ale aj dlhodobo.
Hľadáme kolegu, kolegyňu do dynamického tímu prevádzky informačných technológií, ktorý bude spolupracovať na zabezpečení fungovania Ústredného portálu verejnej správy. Ak sa nebojíš nových výziev, máš jedinečnú príležitosť urobiť elektronické služby štátu lepšími.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v mimoriadnej zaujímavej oblasti IT s celonárodným dosahom
príležitosť pre rozvoj kariéry a ďalšieho profesionálneho rastu
flexibilná pracovná doba
príspevok zamestnávateľa do III. piliera
multisport karta
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí spĺňajú stanovené kritériá.
Životopisy prosím zasielať v slovenskom jazyku.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
CA Service Desk Manager - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-  bezúhonnosť,
- lojalita,
- samostatnosť a precíznosť,
- zodpovednosť,
- dôslednosť,
- komunikatívnosť,
- príjemné a reprezentatívne vystupovanie​​
Výhodou znalosti prostredí a systémov:
- Elastic Kibana
- XML
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Národná agentúra pre sieťové a elektronické služby (agentúra NASES) je príspevková organizácia Ministerstva investícii, regionálneho rozvoja a informatizácie.
Medzi hlavné úlohy agentúry patrí najmä:
Rozvoj a prevádzka centrálnej komunikačnej infraštruktúry Slovenskej republiky.
Rozvoj a prevádzka služieb Ústredného portálu verejnej správy - slovensko.sk.
Rozvoj a prevádzka mnohých ďalších informačných systémov verejnej správy.
Rozvoj a prevádzka systémov informačnej bezpečnosti a systémov na ochranu kybernetického priestoru.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ivana Blažeková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229598
Dátum zverejnenia:
5.2.2026
2026-02-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Odborný referent
Spoločnosť:
Národná agentúra pre sieťové a elektronické služby (agentúra NASES)
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac