MID-LEVEL Java Developer
Ardaco, a.s.
Miesto práce
Business Center Polianky 5, Polianky, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy sa môže prehodnotiť v závislosti od kvality uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Pridaj sa k nám ako Java vývojár a budeš pracovať na aplikáciách pre kvalifikované elektronické podpisy (QES).
Si Java nadšenec s vášňou pre tvorbu bezpečných a inovatívnych softvérových riešení?
Chceš sa podieľať na formovaní budúcnosti digitálnych transakcií a elektronických podpisov?
Chceš pracovať pre zvučnú slovenskú firmu, ktorá je lídrom informačnej a komunikačnej bezpečnosti?
Ak je tvoja odpoveď na tieto otázky „áno“, pridaj sa k nám a neváhaj nám poslať svoj životopis.
Koho hľadáme?
Do nášho tímu hľadáme šikovného a zodpovedného kolegu, ktorý už má niečo za sebou. Ideálne minimálne 3 roky praxe v Jave.
Budeš zohrávať dôležitú úlohu pri implementácii desktopových a webových aplikácií zameraných na kvalifikované elektronické podpisy. Budeš mať možnosť ovplyvniť budúcnosť digitálnych transakcií a zlepšovať svoje zručnosti v oblasti vývoja v Jave.
S čím budeš pracovať?
PostgreSQL, Keycloak, Docker, Spring Boot, iOS, Android
REST/SOAP webové služby
Git, Gitlab a build nástroje Maven
Výhody pre úspešné zvládnutie pohovoru:
Znalosť európskej regulatívy eIDAS a eIDAS 2
Skúsenosti v oblasti elektronického podpisu
Aké budú tvoje zodpovednosti?
Spolupráca v rámci tímu na návrhu a implementácii desktopových a webových aplikácií pre kvalifikované elektronické podpisy
Vývoj robustných a škálovateľných riešení, ktoré budú vyhovovať potrebám našich klientov
Účasť na všetkých fázach vývoja softvéru, od zberu požiadaviek až po nasadenie a údržbu
Kontakt s novými technológiami a trendmi v odvetví s cieľom podporiť inovácie a neustále zlepšenie
Kto sme?
Sme súčasťou revolúcie, ktorou sú elektronické podpisy využívané v modernom podnikaní. Naša spoločnosť sa zaoberá poskytovaním riešení s najvyšším stupňom bezpečnosti a súladu. Ako člen nášho tímu budeš mať príležitosť formovať budúcnosť elektronických podpisov a spolu umožníme organizáciám zjednodušiť ich procesy.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame?
Zázemie v spoločnosti, ktorá má takmer 25-ročnú históriu, a stabilnú prácu v tíme priateľských ľudí
Pohyblivý pracovný čas
Hybridný model dochádzky umožňujúci prácu v kancelárii aj doma
Prácu s modernými technológiami
Možnosť výberu firemného mobilného telefónu podľa vlastných preferencií a jeho používanie aj na súkromné účely
Školenia a certifikované kurzy pre tvoj kariérny i osobný rast
​
Teambuildingy a firemné akcie ako napr. spoločná bajkovačka, turistika, skupinová fyzioterapia, laser arena
Finančný príspevok na stravovanie
Občerstvenie na recepcii – ovocie a snacky
Ďalšie benefity:
Tichá lokalita v blízkosti Sitinského lesa
Bike-friendly prostredie a cyklotrasy v okolí
Sprcha v office
Bezplatné parkovanie v areáli firmy
Úložisko na bicykle
Maloobchodné reťazce v okolí
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť návrhových vzorov, integračných štandardov a bezpečnostných princípov
Dobrá schopnosť riešenia problémov a zmysel pre detail
Schopnosť rýchlo sa učiť a adaptovať sa meniacim sa požiadavkám
Silné komunikačné a tímové schopnosti – pozícia s možnosťou dorásť na team leadera
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Ardaco, a.s, založená v roku 2001 je inovatívnym lídrom v oblasti informačno-komunikačných technológií a informačnej bezpečnosti. Ardaco ponúka vlastný plne škálovateľný Silentel systém pre bezpečnú komunikáciu, poskytujúci prenos hlasu, videa, dátovej komunikácie a správ.
Okrem toho Ardaco ponúka široké spektrum vlastných produktov v oblasti elektronického a kvalifikovaného elektronického podpisu QSign, z ktorých sú všetky určené pre bezpečné a nákladovo efektívne spracovanie elektronických dokumentov.
Jednotlivci, spoločnosti a štátne organizácie vo vyše 50 krajinách si môžu spoľahlivo ochrániť a zabezpečiť svoju komunikáciu a informácie pomocou širokej škály Silentel a QSign produktov.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Petra Holčíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229862
Dátum zverejnenia:
5.2.2026
2026-02-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Java programátor
Spoločnosť:
Ardaco, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac