IT Technik (Servisný technik PC)
Národný inštitút vzdelávania a mládeže
Miesto práce
Prešov
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 500 EUR/mesiac
Odmeňovanie v zmysle zákona č. 553/2003 Z. z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme a o zmene a doplnení niektorých zákonov. Osobný príplatok je možné priznať od nástupu. Viac informácií bude poskytnutých na osobnom pohovore. Plat je prispôsobený úväzku 50%.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zabezpečuje technickú podporu a servis zamestnancom, technickému tímu a manažmentu. Zodpovedá za plynulý chod zariadení a programov osobných počítačov. IT technik pre IKT podporu je riešiteľom technických problémov súvisiacich s dodanou IT technikou a technológiou. Zabezpečuje servis a podporu zamestnancom, môže sa vyskytnúť v pozícii konzultanta pri navrhovaní nových riešení. Je znalcom dodávanej techniky a technológie. Taktiež zabezpečuje inštaláciu novo nadobudnutej IT techniky, činnosti spojené s realizáciou záručného a pozáručného servisu, nadštandardné mimozáručné činnosti pre zákazníkov v závislosti od dohodnutých obchodných podmienok. V prípade väčších dodávateľských projektov sa zúčastňuje na príprave a realizácii. Veľkú časť svojej práce vykonáva medzi zamestnancami, dôležitým aspektom jeho práce je preto orientácia na riešenie problému - zmysel pre službu a podporu.
Náplň práce:
inštalácia a sprevádzkovanie SW a HW produktov a technológií, ich upgradovanie,
servisné zásahy, údržba, profylaxia HW a SW v mieste inštalácie a/alebo v servisnom stredisku,
montáž, inštalácia a sprevádzkovanie novej IT techniky, či už špeciálnej alebo všeobecnej ako sú PC, servery, LAN, periférne zariadenia ako napr. tlačiarne, kopírky, modemy, skenery, video konferenčná technika,
riešenie technických problémov, servisné zásahy súvisiace s IT technikou,
údržba a administrácia dodanej techniky a technológie,
príprava technických riešení a služieb,
komunikácia so zamestnancami a technické konzultácie,
dokumentovanie problémov a ich riešenie - HELPDESK,
školenie zamestnancov a partnerov o produktoch, technických službách, technológiách,
účasť na obchodných projektoch a tendroch- príprava podkladov pre VO,
podpora a analytická práca pri zavádzaní nových produktov a ich upgradov,
inštalácia operačných systémov a rôznych SW aplikácií,
diagnostika a oprava IT zariadení,
upgradovanie HW, reinštalácia a konfigurovanie SW.
Zamestnanecké výhody, benefity
• 5 dní dovolenky nad rámec Zákonníka práce
• home office (5 dní)
• pružný pracovný čas
• MULTISPORT karta
• príspevok na DDS
• podpora vzdelávania a osobného rozvoja zamestnancov
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem.
Jednotlivé žiadosti posúdime a telefonicky budeme kontaktovať len tých uchádzačov, ktorí spĺňajú stanovené požiadavky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
servis office PC pre SW a HW
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Od ideálneho kandidáta očakávame:
Vedomostné predpoklady:
Základy IT a      počítačových systémov:
Znalosť operačného       systému Windows.
Schopnosť       diagnostikovať a riešiť hardvérové a softvérové problémy.
Znalosť základných       sieťových protokolov a konfigurácie sietí.
Správa užívateľských      staníc:
Inštalácia,       konfigurácia a údržba softvéru.
Znalosť bezpečnostných       opatrení a antivírusových programov.
Schopnosť spravovať       užívateľské účty a prístupové práva.
Správa sietí a WiFi AP:
Konfigurácia a údržba       sieťových zariadení (routery, switche, WiFi prístupové body).
Monitorovanie a       optimalizácia výkonu siete.
Znalosť základných       princípov kybernetickej bezpečnosti.
Riešenie užívateľských      požiadaviek:
Schopnosť efektívne       komunikovať s užívateľmi a poskytovať technickú podporu.
Znalosť nástrojov na       správu tiketov a sledovanie problémov.
Osobnostné predpoklady:
Komunikačné zručnosti:
Schopnosť jasne a       efektívne komunikovať technické informácie.
Tímová práca:
Flexibilita a ochota       pomáhať ostatným.
Zodpovednosť a      spoľahlivosť:
Schopnosť prevziať       zodpovednosť za svoje úlohy a dodržiavať termíny.
Spoľahlivosť pri       riešení problémov a poskytovaní podpory.
Kreativita a chuť      vzdelávať sa:
Ochota učiť sa nové       technológie a postupy.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Národný inštitút vzdelávania a mládeže je príspevková organizácia Ministerstva školstva, výskumu, vývoja a mládeže Slovenskej republiky, ktorá vznikla 1. júla 2022 zlúčením organizácií Metodicko-pedagogické centrum (MPC), Slovenská pedagogická knižnica (SPK), Štátny pedagogický ústav (ŠPÚ), IUVENTA – Slovenský inštitút mládeže a Národný ústav certifikovaných meraní vzdelávania (NÚCEM).
Národný inštitút vzdelávania a mládeže pôsobí v oblasti predprimárneho vzdelávania, základného vzdelávania a stredného vzdelávania, špeciálneho vzdelávania a inkluzívneho vzdelávania, základného umeleckého vzdelávania, jazykového vzdelávania a záujmového vzdelávania, v oblasti podpory profesijného rozvoja pedagogických zamestnancov odborných zamestnancov, v oblasti celoživotného vzdelávania, v oblasti práce s mládežou a v oblasti monitorovania a hodnotenia kvality výchovy a vzdelávania a výskumu v uvedených oblastiach.
Poskytuje vzdelávanie a poradenstvo pedagogickým a nepedagogickým zamestnancom, metodicky usmerňuje školy a školské zariadenia, aplikuje pedagogický výskum, organizuje predmetové olympiády a súťaže, poskytuje externé testovanie na školách, neformálne vzdelávanie mládeže či spravovanie knižničného fondu. Zároveň reflektuje potreby vzdelávania pre moderné školstvo, plní aktivity z Plánu obnovy a odolnosti SR a realizuje projekty financované Európskou úniou na národnej a medzinárodnej úrovni.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Dominika Šoltýsová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229512
Dátum zverejnenia:
11.2.2026
2026-02-11
lokalita:
Prešov
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Národný inštitút vzdelávania a mládeže
Základná zložka mzdy (brutto):
500 EUR/mesiac