Administrátor IT pre Windows OS / Microsoft
Slovenský hydrometeorologický ústav
Miesto práce
Jeséniova, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 - 2 400 EUR/mesiac
Celková hrubá mzda bude stanovená na základe skúsenosti a odbornej praxe vybraného kandidáta v súlade so zákonom č. 553/2003 o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme a o zmene a doplnení niektorých zákonov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
Bav
​
í Vás IT ?
Baví Vás pestrá práca s novými technológiami a aplikáciami ?
Baví Vás analyzovať rôznorodé technické problémy a hľadať ich riešenie?
Máte chuť sa neustále zlepšovať a získavať nové poznatky ?
Máte schopnosť komunikovať s pokojom a rozvahou ?
V prípade, že áno, radi Vás privítame v našom tíme, ktorý poskytuje IT podporu pre všetkých zamestnancov SHMÚ.
Administrátor IT zastrešuje tieto pracovné činnosti:
zodpovedá za plánovanie v oblasti správy serverov (Windows OS)
zodpovedá za prevádzku serverových systémov, ich inštaláciu a softvérové zabezpečenie
zodpovedá za zálohovanie aktuálnych konfigurácií určených serverov
vykonáva systémovú a metodickú činnosť pri vývoji a správe informačných systémov
vykonáva diagnostiku a následné odstraňovanie chýb serverových systémov
vykonáva údržbu (HW a SW) informačných systémov v lokálnych počítačových sieťach
vypracováva dokumentáciu k prevádzke serverových riešení a k hláseniam pri výpadkoch a poškodení
spolupracuje na sumarizácii výsledkov činností, formulovaní a plánovaní potrieb pre materiálne, finančné a personálne zdroje v rámci tímu a odboru
vypracováva podkladové materiály na zabezpečenie HW a SW pre zverené úlohy a systémy (žiadanky, zdôvodnenia, špecifikácie)
Zamestnanecké výhody, benefity
5 dní dovolenky nad rámec zákona a ďalšie 2 dni plateného voľna
skrátený pracovný fond - 37.5 hod. týždenne
pružný pracovný čas
stabilné zamestnanie
príspevok zamestnávateľa do DDS
možnosť vybavenia Multisport karty a aplikácie Upbalansea
možnosť využitia účelových zariadení SHMÚ
bezplatné parkovanie v areáli SHMU
voľný vstup do vybraných jaskýň
možnosť ďalšieho odborného vzdelávania
práca s najnovšími technológiami
Informácie o výberovom konaní
Životopis, motivačný list, kópiu dokladu osvedčujúceho požadované kvalifikačné predpoklady spolu s písomným súhlasom na spracúvanie osobných údajov podľa zákona č. 18/2018 Z.z. o ochrane osobných údajov v zmení neskorších predpisov zasielajte e-mailom na adresu personalne@shmu.sk.
Všetkým uchádzačom, ktorí prejavia záujem o danú pracovnú pozíciu, vopred ďakujeme. Kontaktovať budeme iba tých záujemcov, ktorí spĺňajú požadované výberové kritéria. Ďakujeme za porozumenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, IT, elektrotechnické výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
áno
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
OS Windows
prax na obdobnej pozícii min. 5 rokov
MS Servers
Active Directory
Databasa
samostatnosť pri riešení technických problémov
schopnosť dokumentovať zmeny, incidenty a problémy
komunikatívnosť, zodpovednosť, proaktívny prístup
Výhodou:
VŠ vzdelanie II. stupňa technického zamerania IT alebo elektrotechnika
skúsenosti s migráciou do hybridného alebo plnohodnotného cloudu
vodičský preukaz skupina B
ITIL certifikácia
Microsoft certifikácia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenský hydrometeorologický ústav (SHMÚ) je príspevková organizácia v pôsobnosti MŽP SR, vykonávajúca hydrologickú a meteorologickú službu na národnej aj medzinárodnej úrovni. Činnosť SHMÚ sa riadi najmä zákonom 201/2009 Z.z. o štátnej hydrologickej službe a štátnej meteorologickej službe.  SHMÚ monitoruje kvantitatívne a kvalitatívne parametre stavu ovzdušia a vôd na území Slovenska približne od polovice 19. storočia. V súčasnosti je SHMÚ organizáciou v pôsobnosti Ministerstva životného prostredia SR.  Spôsob financovania SHMÚ určuje jeho zaradenie medzi príspevkové organizácie.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ľudské zdroje
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229826
Dátum zverejnenia:
5.2.2026
2026-02-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Slovenský hydrometeorologický ústav
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac