Staň sa kreatívnym/kreatívnou analytikom/analytičkou v tíme Riadenie kvality dát na oddelení Data & AI Office!
Miesto práce
Mlynské nivy 1, Bratislava
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Platové podmienky
7,5 EUR/hod.
Čo od vás očakávame
Máš záujem o svet dát a hľadáš príležitosť ako využiť a zdokonaliť svoje doposiaľ získané znalosti?
Často sa pýtaš „prečo?“ a potrebuješ veciam rozumieť do hĺbky?
Prihlás sa k nám na brigádu, na ktorej pomôžeš robiť svet dát dôveryhodnejším. Budeš sa venovať riadeniu kvality dát v banke a zároveň posunieš svoju znalosť SQL na špičkovú úroveň.
Kvalita dát je kľúčová nielen pre rozhodovanie, ale aj pre kvalitu výstupov moderných AI riešení. Bez presných, konzistentných a úplných dát nedokážeme robiť podložené rozhodnutia a umelá inteligencia nevie poskytovať spoľahlivé výsledky.
Aj preto je táto práca dôležitá: priamo ovplyvníš to, ako dobre budú fungovať analytické, reportovacie, ale aj AI nástroje v celej banke.
Ako stážista/stážistka v tíme Riadenia kvality dát získaš znalosti a skúsenosti v oblasti:
prípravy SQL dotazov pre potreby reportingu,
prípravy rôznorodých analýz a ich dokumentácie,
získavania, spracovania a vizualizácie dát pre potreby monitorovania dátovej kvality.
Čo ti práca u nás, vo VÚBke, prinesie:
otvorené prostredie a priateľský kolektív,
zapájanie sa do zaujímavých projektov,
pochopenie fungovania bánk a iných korporácií a získanie odborných poznatkov,
možnosť sebarozvoja a sebavzdelávania,
spolupráca v rámci oddelenia, ktoré sa zaoberá inovatívnymi témami.
Koho hľadáme
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SQL - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ak si študentom/študentkou denného štúdia VŠ a máš:
aktívnu znalosť SQL,
všeobecný IT prehľad,
analytické a koncepčné myslenie so schopnosťou abstrakcie,
zmysel pre detail,
pozitívny prístup k riešeniu problémových situácií,
zodpovedný prístup a samostatnosť pri plnení úloh,
schopnosť rýchlo sa zorientovať v neznámej oblasti,
záujem učiť sa nové veci,
komunikatívneho ducha a rád/rada prácu v tíme,
skúsenosti s prostredím Visual Basic – výhodou
skúsenosti s jazykom Python - výhodou
Pošli nám svoj životopis, ktorý ti môže otvoriť bránu do bankového sveta :-)
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás tento popis zaujal, pošlite nám svoje CV. Stačí kliknúť na „Reagovať na ponuku" a my sa Vám ozveme. Všetko dôležité o práci vo VÚB si povieme na online/on site stretnutí.
Tešíme sa na Vás!
Služba KONTAKT 0850 123 000, zo zahraničia +421 2 4855 59 70 | E-mail:
kontakt@vub.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229767
Dátum zverejnenia:
5.2.2026
2026-02-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
Spoločnosť:
Všeobecná úverová banka, a.s., Intesa Sanpaolo
Základná zložka mzdy (brutto):
7,5 EUR/hod.