Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
Timový vedúci dátového BI tímu - m/ž
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
3 000€, plus ročný bonus
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu v Bratislave hľadáme spoľahlivého a skúseného koordinátora BI tímu, ktorý má analytické a koncepčné myslenie, cit pre detail a chuť rozvíjať technické aj odborné zručnosti tímu dátových analytikov.
Ak vás baví práca s dátami, vedenie ľudí a tvorba reportov, ktoré majú reálny dopad na rozhodovanie v koncernových značkách Volkswagen AG, čítajte ďalej!
Čo bude Tvojou úlohou?
odborné vedenie a koordinácia medzinárodného BI tímu
podpora tímu pri optimalizácii reportov z rôznych dátových zdrojov
identifikácia a riešenie problémov a „bottleneckov“ v dátových procesoch
metodická a technická podpora pri tvorbe prehľadných a vizuálne intuitívnych reportov v Tableau
podpora pri interpretácii dát a prezentácii výsledkov smerom k interným stakeholderom
aktívna spolupráca na rozvoji BI riešení v rámci koncernu
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť ďalšieho vzdelávania
Možnosť práce z domu
Flexibilná pracovná doba
Ročná odmena v závislosti od splnenia cieľov do výšky mzdy
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Odmena za odporúčanie kolegu
Možnosť využívania MultiSport karty
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Informácie o výberovom konaní
Pracovný pohovor bude prebiehať čiastočne v cudzom jazyku za účelom preskúšania jazykových znalosti uchádzača
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
6
Osobnostné predpoklady a zručnosti
silné analytické a koncepčné myslenie
skúsenosti s vedením alebo koordináciou tímu výhodou
schopnosť prepájať technické riešenia s biznisovým pohľadom
proaktívny prístup, zodpovednosť a schopnosť riešiť problémy
SQL - pokročilý
Microsoft Excel - pokročilý
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o. s 85-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Group Services GmbH a 15-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Slovakia, a.s. poskytuje pre Volkswagen Slovakia, ako aj koncern Volkswagen komplexné a odborné personálne riešenia v procesoch automobilového priemyslu.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné i výrobné procesy, predovšetkým o oblasť zabezpečenia kvality, plánovacích činností, procesnej podpory nákupu, rôznych inžinierskych a administratívnych služieb. Ponúkame preto veľa atraktívnych pracovných miest v rôznych oblastiach. Navštívte naše pracovné ponuky a využite šancu rozvíjať s nami svoju kariéru.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Tereza Michová
Tel.:
+421902471611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229943
Dátum zverejnenia:
5.2.2026
2026-02-05
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Špecialista modelovania sietí
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac