Systémový inžinier SMT
Manuvia, a. s.
Miesto práce
Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 - 1 600 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného Systémového inžiniera SMTna optimalizáciu a efektívne riadenie SMT procesov a zariadení. Kandidát bude zodpovedný za údržbu, programovanie a zvyšovanie produktivity SMT liniek.
Systémový inžinier SMTbude kľúčovou osobou v procese riadenia a zlepšovania výroby na SMT linkách. Tento odborník má na starosti celý cyklus optimalizácie výrobných procesov, ktorý zahŕňa programovanie SMT zariadení, návrh a schválenie šablón, ako aj zapojenie sa do procesov NPI a prípravy výroby. Dôležitou súčasťou jeho práce je tvorba a zavedenie technickej dokumentácie, ako sú flowchearty a pracovné inštrukcie, čo zabezpečuje hladké zavedenie do výroby. Kandidát bude tiež zodpovedný za určovanie potrebného počtu strojov a nástrojov a za znižovanie prestojov prostredníctvom optimalizácie výrobných a údržbových procesov. Ďalšie povinnosti zahŕňajú tvorbu akčných plánov pre pracovný tím, školenie zamestnancov a udržiavanie vysokého štandardu OEE na SMT a lakovacích linkách. Inžinier má na starosti aj plánovanie a realizáciu údržby zariadení, vrátane objednávok náhradných dielov a komunikácie s externými dodávateľmi kvôli servisným zásahom. Úlohou inžiniera je tiež zavádzanie procesných zmien, návrhy na zvýšenie produktivity a znižovanie nákladov.
Zamestnanecké výhody, benefity
• Podpora profesionálneho rozvojaa školenia
• Možnosť kariérneho rastu
• Zaujímavé platové ohodnotenie
• Zaujímavé benefity a príplatky
• Práca v dynamickom a technologicky inovatívnom prostredí
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Skúsenosti s programovanímzariadení SMT linky a ich optimalizáciou
• Dobrá znalosť SMD súčiastok
• IPC A-610
• Stredoškolské/Vysokoškolské vzdelanie technického smeru(elektrotechnické)
• aspoň 2 roky skúseností na obdobnej pozícii
• Znalosť anglického jazykavýhodou
• Schopnosť čítať technické výkresy
• Silné problémové riešenie schopnosti, samostatnosť a flexibilita
• Skúsenosti s prácou na PC(OS Windows, MS Office)
• Skúsenosti s automotivevýhodou
• Skúsenosť s SMT, AOI a ICT (výhodou)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Manuvia – váš partner na ceste k novej kariére.
Zameriavame sa na prepojenie kandidátov s pracovnými príležitosťami v širokom spektre odvetví, pričom sa sústreďujeme na prispôsobenie služieb vašim konkrétnym potrebám a preferenciám.
Ak hľadáte zamestnanie, ktoré vás bude profesionálne napĺňať, alebo stabilitu, ktorú potrebujete. Naším cieľom je pomôcť vám nájsť pozíciu, ktorá zodpovedá vašim požiadavkám a osobným cieľom.
Nekončíme nájdením novej pracovnej pozície – naším záujmom je zabezpečiť, aby ste sa v novej práci cítili komfortne a dokázali využiť všetky svoje schopnosti a potenciál.
U nás si môžete byť istí, že vám nájdeme prácu na mieru.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Juríková
Tel.:
+421903552792
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229282
Dátum zverejnenia:
4.2.2026
2026-02-04
lokalita:
Prešov
Pozícia:
Elektrotechnický inžinier
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Manuvia, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac