IT Architekt
Ardaco, a.s.
Miesto práce
Business Center Polianky 5, Polianky, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy sa môže prehodnotiť v závislosti od kvality uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si typ človeka, ktorý potrebuje mať v systémoch poriadok, rozumieť im do posledného detailu a nenechá prejsť riešenie, ktoré nie je technicky čisté? Ak áno, buď našim
IT Architektom
.
Koho hľadáme?
Hľadáme
skúseného IT Architekta
, ktorý bude zodpovedný za návrh a rozvoj architektúry riešení v oblasti
kvalifikovaných elektronických podpisov
(QES)
a dôveryhodných služieb
. Budeš pracovať na systémoch s vysokými nárokmi na
bezpečnosť, dostupnosť, integritu dát a súlad s reguláciami
, pričom dostaneš priestor ovplyvňovať technické rozhodnutia a dlhodobý smer riešení. Ponúkame stabilné firemné prostredie, kde sa ide do hĺbky a kladie sa dôraz na kvalitu. Budeš niesť reálnu technickú zodpovednosť za riešenia, ktoré musia fungovať bez kompromisov.
Čo bude tvoja pracovná náplň?
Zber a analýza požiadaviek zákazníkov na funkčnosť systému
Procesná analýza, špecifikácia požiadaviek, prípady použitia
Návrh architektúry riešenia
Komunikácia so zákazníkmi a partnermi
Spolupráca s členmi projektového tímu a vývojovým tímom počas procesov hodnotenia bezpečnosti
Čo by si mal vedieť?
Mal by si ovládať Enterprise Architect alebo iný modelovací nástroj na pokročilej úrovni. Nemal by ti chýbať všeobecný prehľad v technológiách ako sú Java EE, relačné databázy a microservices.
Výhodami úspešného výberového procesu pre teba budú:
Znalosť európskej regulatívy eIDAS a eIDAS 2
Skúsenosti v oblasti elektronického podpisu
Certifikáty ArchiMate, TOGAF
Kto sme?
Sme súčasťou revolúcie, ktorou sú elektronické podpisy využívané v modernom podnikaní. Naša spoločnosť sa zaoberá poskytovaním riešení s najvyšším stupňom bezpečnosti a súladu. Ako člen nášho tímu budeš mať príležitosť formovať budúcnosť elektronických podpisov a spolu umožníme organizáciám zjednodušiť ich procesy.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame?
Zázemie v spoločnosti, ktorá má takmer 25-ročnú históriu, a stabilnú prácu v tíme priateľských ľudí
Pohyblivý pracovný čas
Hybridný model dochádzky umožňujúci prácu v kancelárii aj doma
Prácu s modernými technológiami
Možnosť výberu firemného mobilného telefónu podľa vlastných preferencií a jeho používanie aj na súkromné účely
Školenia a certifikované kurzy pre tvoj kariérny i osobný rast
Teambuildingy a firemné akcie ako napr. spoločná bajkovačka, turistika, skupinová fyzioterapia, laser arena
Finančný príspevok na stravovanie
Občerstvenie na recepcii – ovocie a snacky
​Ďalšie benefity:
Tichá lokalita v blízkosti Sitinského lesa
Bike-friendly prostredie a cyklotrasy v okolí
Sprcha v office
Bezplatné parkovanie v areáli firmy
Úložisko na bicykle
Maloobchodné reťazce v okolí
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť architektúr postavených na mikroslužbách
Znalosť návrhových vzorov, integračných štandardov a bezpečnostných princípov
Analytické a logické myslenie, zmysel pre detail
Aktívny prístup, samostatnosť a zodpovednosť
Schopnosť jasne komunikovať, argumentovať a koordinovať technické rozhodnutia
Schopnosť rýchlo sa učiť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Ardaco, a.s, založená v roku 2001 je inovatívnym lídrom v oblasti informačno-komunikačných technológií a informačnej bezpečnosti. Ardaco ponúka vlastný plne škálovateľný Silentel systém pre bezpečnú komunikáciu, poskytujúci prenos hlasu, videa, dátovej komunikácie a správ.
Okrem toho Ardaco ponúka široké spektrum vlastných produktov v oblasti elektronického a kvalifikovaného elektronického podpisu QSign, z ktorých sú všetky určené pre bezpečné a nákladovo efektívne spracovanie elektronických dokumentov.
Jednotlivci, spoločnosti a štátne organizácie vo vyše 50 krajinách si môžu spoľahlivo ochrániť a zabezpečiť svoju komunikáciu a informácie pomocou širokej škály Silentel a QSign produktov.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Petra Holčíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5229805
Dátum zverejnenia:
5.2.2026
2026-02-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
Ardaco, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac