Obchodník/Sales Manager
I SEE IT, s.r.o.
Miesto práce
Plynárenská 1, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
marec 2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
+ variabilná zložka podľa výsledkov (veľmi zaujímavá časť mzdy)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kolegu, ktorý rozšíri náš obchodný tím. Sme spoločnosť, ktorá patrí medzi popredných dodávateľov a integrátorov informačných technológií, a to predovšetkým značky
Lenovo
, Dell a iných. Neustále prinášame nové technológie a riešenia pre našich zákazníkov. Ak máš skúsenosti s predajom v IT a chuť napredovať, radi Ťa privítame do nášho dynamického tímu.
Čo bude náplňou tvojej práce:
predaj hardvérových zariadení a      softvérového vybavenia,
získavať, analyzovať a      spracovávať informácie o zákazníkoch, trhovom prostredí a konkurencii,
získavať obchodných partnerov a      budovať partnerské vzťahy, tvoriť stratégie na získanie a udržanie      zákazníkov,
zodpovednosť za rozvoj      obchodných príležitostí,
reprezentácia spoločnosti u      nových a tiež aktuálnych zákazníkov,
samostatné vedenie obchodných      činností,
pravidelná osobná, telefonická      a elektronická komunikácia,
starostlivosť o existujúcich      zákazníkov a akvizícia nových zákazníkov,
poskytovanie poradenstva pri      výbere vhodného riešenia v závislosti od definovaných požiadaviek a      potrieb zákazníkov,
predkladanie cenových ponúk,      tvorba cenových kalkulácií, dohadovanie konečnej podoby zmluvných      podmienok.
Zamestnanecké výhody, benefity
motivačné finančné ohodnotenie,      mobilný telefón, notebook,
neustály odborný, profesionálny      rozvoj v oblasti informačných technológií
individuálny prístup k      zamestnancom
flexibilný pracovný čas
možnosť práce z home office
práca v mladom kolektíve
zvýhodnené ceny na portfólio      popredných výrobcov
Informácie o výberovom konaní
Životopis, prosím posielajte na e-mailovú adresu zivotopis@iseeit.sk
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
6.3.2026
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
MS Office (Word, Excel, PowerPoint, MS Outlook) - Pokročilý
Práca so SW Pohoda - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Prax v predaji IT
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Osobnostné predpoklady a zručnosti
komunikatívnosť,
príjemné vystupovanie,
schopnosť nadväzovať nové kontakty,
samostatnosť pri riešení úloh,
zodpovednosť.
Iné   požiadavky:
znalosť portfólia produktov Lenovo výhodou,
znalosť obchodných zručností,
znalosť trhu a konkurencie,
komunikatívnosť,
zodpovednosť,
schopnosť riešiť problémy,
iniciatívnosť,
vodičský preukaz, skupina B.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
I SEE IT s.r.o. patrí do úzkej špičky slovenských technologických spoločností. Náš príbeh a filozofia nás spája. Našim cieľom je poskytovať prvotriedne riešenia v spolupráci s našimi partnermi. Zdieľame skúsenosti, podporujeme dobré nápady a robíme osvetu o čestnom obchode. Naše know-how a spoločnosti, s ktorými spolupracujeme nám umožňujú aplikovať jedinečné riešenia do sveta technológií, aby sme zefektívnili fungovanie požadovaných systémov a nastavení.
Naša spoločnosť sa zameriava hlavne na poskytovanie komplexných IT riešení a služieb pre firemnú klientelu a štátnu správu. Vďaka nášmu know-how a nadšeniu pre to, čo robíme dokážeme našim klientom poskytovať obojstranne výhodnú spoluprácu, na konci ktorej je v prvom rade spokojný klient. V spojení s našou pridanou hodnotou, ktorou sú skúsenosti a partnerstvá s globálnymi značkami dokážeme dať klientom prístup k najmodernejším technológiám. Máme silný tím, ktorý dokáže flexibilne, kvalitne a hlavne komplexne poskytnúť zákazníkom softvérové a infraštruktúrne riešenia ako aj outsourcing. Naša profesionálna ambícia má jasný cieľ vo všetkom, čo robíme – nájsť pre klienta riešenie.
Projekty a iné IT riešenia na kľúč sú našim svetom.
www.iseeit.sk
www.jamalevova.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: František Masár
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230342
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Obchodný manažér
,
Obchodný zástupca
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
I SEE IT, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac