Identity & Access Support Specialist
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Súčasťou mzdy sú aj kvartálne bonusy. Finálna mzda môže byť vyššia ako uvádzaná suma a závisí od skúseností a schopností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre klienta, firmu vo finančnom sektore, hľadáme kolegu, ktorý má rád prácu s dátami, prístupmi a rád rieši logické úlohy. Čaká ťa kombinácia práce s Active Directory, SQL reportami a Excelom – v tíme, ktorý funguje priateľsky a podporne. Ak už niečo vieš a máš chuť učiť sa IAM svet viac, si ideálny kandidát.
Tvoje úlohy:
- správa používateľských účtov a prístupov (IAM/IDM)
- úpravy a tvorba SQL reportov
- práca s Excelom – úprava a prezentácia dát pre interných klientov
- riešenie ticketov a prístupových požiadaviek
- spolupráca s IT a biznis tímami pri riešení incidentov
Zamestnanecké výhody, benefity
- kvartálne odmeny
- Multisport karta
- IT tréningy + jazykové kurzy (EN/DE)
- príspevok na tímové športové aktivity
- firemné eventy (summer party, Vianočná párty)
- príspevok pri narodení dieťaťa
- príspevok na okuliare
- zľavy u vybraných partnerov
- referral bonus
- home office samozrejmosť
- preplatené nadčasy
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- znalosť Windows Server / Active Directory
- schopnosť napísať/opraviť základné SQL query
- Excel na pokročilejšej úrovni (vlookup/xlookup, pivoty…)
- logické myslenie a chuť riešiť situácie s prístupmi
- skúsenosť s IAM/IDM či katalógmi práv je veľkou výhodou
- bezproblémová komunikácia v anglickom jazyku
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristián Psotný
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230691
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Nitra
Pozícia:
Databázový administrátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac