Junior IT support L1/ Helpdesk
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
od 1700€ (finálna výška mzdy závisí od skúsenosti kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Začni IT kariéru v medzinárodnom tíme s angličtinou ako Junior IT Support (L1)
* - Poskytovanie L1 IT podpory koncovým používateľom
* - Riešenie incidentov a servisných požiadaviek
* - Podpora používateľov pri práci s operačnými systémami a aplikáciami
* - Základná správa používateľských účtov, skupín a oprávnení
* - Podpora pracovných staníc, notebookov a mobilných zariadení
* - Evidencia a dokumentácia požiadaviek v helpdeskovom systéme
* - Spolupráca s tímami L2 a L3 technickej podpory
Zamestnanecké výhody, benefity
* Budu odprezentovane na pohovore
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent strednej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Anglický jazyk - min. B2 (písomné aj komunikatívne)
- vhodne aj pre absolventov
Technické požiadavky:
- Microsoft Windows
- Microsoft Office / Microsoft 365 (užívateľská podpora)
- Active Directory – základná správa účtov
- Adobe produkty – užívateľská podpora
- Správa mobilných zariadení cez Android Knox
Osobnostné predpoklady:
Záujem o IT a technológie
Ochota učiť sa nové veci
Komunikačné schopnosti a orientácia na používateľa
Zodpovedný prístup k práci
Schopnosť pracovať v tíme
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Eva Šulejová
Tel.:
+421907915611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230147
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac