Junior System Specialist (IT Support)
Accace Management s.r.o.
Miesto práce
Pribinova 40
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 - 1 400 EUR/mesiac
+ ročný bonus
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Láka ťa svet IT a chceš zažiť novú výzvu v medzinárodne rastúcej firme? Vieš si poradiť tam, kde iní nevedia? Ak pre teba neexistuje žiadna situácia, ktorá by nemala riešenie a komunikáciou si vieš získať každého kolegu, potom by si mal/a vedieť, že ťa na našej centrále v Bratislave už očakávame!
Práca v našom IT support tíme nie je len stereotyp u PC. Čakajú ťa rôznorodé úlohy, pri ktorých môžeš rásť a napredovať. No nemaj strach - vládne u nás tímový duch a môžeš sa spoľahnúť, že ti kolegovia podajú pomocnú ruku, kedykoľvek ju budeš potrebovať.
Keď ráno dorazíš do práce a vychutnáš si svoju obľúbenú kávu alebo čaj, budeš sa venovať týmto činnostiam:
technická podpora IT systému spoločnosti,
poskytovanie poradenstva a podpory užívateľom,
analýza problémov, odstraňovanie porúch,
riešenie IT problémov a ich prevencia,
hlásenie incidentov aplikačným alebo systémovým administrátorom,
starostlivosť o užívateľské účty a IT vybavenie zamestnancov,
spolupráca s externými dodávateľmi IT služieb,
zodpovednosť za správne fungovanie IT systému v jednotlivých pobočkách spoločnosti,
nastavovanie IT systému v novozaložených pobočkách,
pomocné činnosti pri realizácií IT projektov.
Benefity
Všeobecné benefity a odmeny
Multisport karta
Jazykové vzdelávanie
Deň voľna nad rámec Zákonníka práce pri životných udalostiach
Odmena za odpracované roky
Odmena za odporučenie nového klienta
Odmena za odporučenie kandidáta
Príspevok na stravné
Príspevok pri narodení dieťaťa
Ovocie na pracovisku
Masáže na pracovisku
CSR aktivity
Benefit podľa výberu
ETF fondy
Cafeteria
Well-being príspevok
Dovolenka nad rámec Zákonníka práce
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie / Ekonomické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Microsoft Hyper-V - Základy
Administrácia Windows serverov - Základy
Administrácia LAN/WAN - Základy
Klient/server administrácia - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
záujem o prácu v oblasti IT Supportu
znalosť anglického jazyka na komunikatívnej úrovni
dobré komunikačné schopnosti
schopnosť samostatnej práce
dobrá organizácia práce a schopnosť vhodne prioritizovať úlohy
O spoločnosti
Stručná charakteristika spoločnosti
Accace je proaktívny poradenský a outsourcingový partner, ktorý premosťuje priepasť medzi potrebami a riešeniami. Kombináciou inovatívnych a efektívnych technológií s holistickým prístupom, poskytujeme klientom kompletnú starostlivosť a pristupujeme k ich záležitostiam, akoby boli naše vlastné. S vyše 800 odborníkmi a viac ako 2 000 zákazníkmi, máme bohaté skúsenosti s rozbiehaním rastu a plynulého chodu malých podnikov, až po veľké globálne spoločnosti.
Celosvetovo pôsobí Accace pod značkou Accace Circle. Ide o biznis komunitu partnerov – profesionálnych poradcov a poskytovateľov BPO služieb, ktorí bezhranične poskytujú služby s dôrazom na výnimočnú starostlivosť o zákazníkov. S globálnym zastúpením vo vyše 60 krajinách a tímom takmer 7 000 odborníkov, Accace Circle poskytuje služby viac ako 80 000 klientom, najmä stredným a veľkým medzinárodným spoločnostiam zo zoznamu Fortune 500, a celosvetovo spracováva najmenej 800 000 výplatných pások.
Reagovať na ponuku
Späť na voľné pozície
WE DO
what we love and
WE LOVE
what we do.
We are Accace and this is how
WE ACE
www.accace.com
ID:
5230287
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Accace Management s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac