SAP IS-U Konzultant /remote/ - pre seniorov, ale aj juniorov s ročnou skúsenosťou
teamative a. s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4 200 EUR/mesiac
Senior od 4.200 EUR; výsledná nástupná mzda bude dohodnutá na pohovore a odvíja sa od skúseností, seniority kandidáta, jazykových schopností a formy spolupráce. - juniori/mediori - na základe dohody a reálnych skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak si skúsený a stále dynamický SAP konzultant, ktorý vie pracovať samostatne, no rozmýšľa aj tímovo, si zároveň profesionál vo svojom odbore a rád by si zúžitkoval tieto skúsenosti u nás v "teamative", tak si na správnej adrese.
U nás nájdeš skutočne veľký priestor, ako neustále zdokonalovať svoje skúsenosti, či už prostredníctvom veľmi zaujímavých implementačných, roll-outových, customizačných príp. support projektov pre našich zákazníkov v Nemecku, v Čechách a na Slovensku.
Ako skúseného SAP IS-U Konzultanta prípadne programátora ťa u nás čaká:
priama komunikácia (osobne, na diaľku) s našimi klientmi, kde by si mal vystupovať ako poradca a rovnocenný partner
dokonalé analyzovanie požiadaviek klienta
konfigurácia a prispôsobovanie modulov na základe klientských požiadaviek
navrhovanie novej architektúry a komplexných riešení
vykonávanie podpory a školení pre koncových používateľov
Zamestnanecké výhody, benefity
práca na atraktívnych medzinárodných i lokálnych projektoch
stabilné a dlhodobé projekty pre prestížnych európskych zákazníkov
interné a externé vzdelávanie v oblasti SAP (certifikáty, školenia)
práca vykonávaná formou home-office (najmä zahraničné projekty)
využívanie anglického a nemeckého jazyka
podpora vzdelávania v nemeckom/anglickom jazyku
príjemný profesionálny kolektív s plochou organizačnou štruktúrou
podporovaný work-life balance
pravidelné teambuildingové aktivity v zahraničí a na Slovensku
zdravotná starostlivosť (celoročná/komplexná zdravotná prehliadka)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
teamative pomáha zákazníkom digitalizovať ich podnikanie s jedinečnou koncepciou: preberá plnú zodpovednosť za inovatívne IT &  SAP projekty a zároveň vzdoruje „vojne o talenty“ s prispôsobenými a škálovateľnými personálnymi službami pre holistický IT sourcing a dokáže sa škálovať na akúkoľvek veľkosť v akejkoľvek technológii prostredníctvom globálneho a flexibilného rozširovania tímu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
SAP R/3 - Pokročilý
SAP S/4 HANA - Pokročilý
ABAP - Základy
SAP ISU - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
dobrá znalosť ABAP programovania je vítaná
skúsenosti s aspoň jedným modulom SAP IS-U DM, EDM, WM, IDE, BI, FI-CA alebo CS - minimálne 3 roky
aspoň 3 roky skúseností ako konzultant pre príslušný modul/produkt/oblasť SAP so zameraním na analýzu, návrh a implementáciu
základná znalosť CRM a biznis procesov v energetike je výhoda
skúsenosti s implementáciou/ customizáciou/ supportom v rámci modulu SAP IS-U, výhodou sú znalosti technológie SAP S/4HANA
bohaté skúsenosti ako konzultant pri priamej komunikácii s klientom a s tým súvisiace výborné prezentačné schopnosti
schopnosť samovzdelávania a samostatnosti pri vyhľadávaní informácií
schopnosť "predať sa" a zaujať novými nápadmi, myšlienkami
logické a analytické myslenie
znalosť nemeckého jazyka – výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
teamative pomáha zákazníkom digitalizovať ich podnikanie s jedinečnou koncepciou: preberá plnú zodpovednosť za inovatívne IT &  SAP projekty a zároveň vzdoruje „vojne o talenty“ s prispôsobenými a škálovateľnými personálnymi službami pre holistický IT sourcing a dokáže sa škálovať na akúkoľvek veľkosť v akejkoľvek technológii prostredníctvom globálneho a flexibilného rozširovania tímu.
S tímom viac ako 350 konzultantov, softvérových vývojárov a architektov na 10 miestach a ďalšími 400 špecializovanými  partnermi pomáhame našim klientom maximálne využiť ich digitálny potenciál. Teamative ako partner pre inovácie v každej situácii spája odborné znalosti poskytovateľa IT služieb s flexibilitou personálneho špecialistu. Kombinujeme jedinečné, škálovateľné služby IT a SAP riešenia a inteligentné modely obstarávania všetkých druhov.
-> S/4 a SAP
-> Digitálne inovácie
-> Infraštruktúra, Bezpečnosť a Cloud
-> ServiceNow
O zaujímavostiach zo života teamative a jej kolegov sa dozviete na našej Facebook stránke: https://www.facebook.com/teamativesk
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Maroš Mucha
Tel.:
+421911011578
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230661
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
ABAP programátor
,
IT konzultant
Spoločnosť:
teamative a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 200 EUR/mesiac