Back to open positions
About PwC
Students and graduates
Experienced candidates
Mothers
Benefits
Miesto práce
PricewaterhouseCoopers Slovensko, s.r.o., Twin City Business Centre, Karadžičova, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodu
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Finálna mzda záleží od skúseností uchádzača
Junior Data Analyst - Project with process mining (m/f)
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
juniorného kolegu/kolegyňu
do tímu, ktorý bude podporovať projekty v
oblasti dátovej analytiky a business consultingu.
Pozícia je vhodná pre absolventa/absolventku, ktorého/ktorú baví práca s dátami, ich interpretácia a má záujem rozvíjať sa v oblasti
procesného modelovania a consultingu.
Kľúčové zodpovednosti:
práca s SQL
(Python alebo R výhodou)
zber, analýza a interpretácia dát
modelovanie a optimalizácia business procesov
(SAP Signavio výhodou)
práca na projektoch zameraných na
datamining a process mining
(skúsenosť výhodou)
komunikácia s klientom, porozumenie jeho potrebám a preklad do technických riešení
spolupráca v tíme, ale aj samostatná práca na zverených úlohách
Zamestnanecké výhody, benefity
Uži si benefity, ktoré prichádzajú s prácou v PwC
Finančné odmeny
: Zabezpeč si pravidelné prehodnotenie mzdy, individuálny bonus a rôzne bonusy pri životných situáciách. Príspevok na stravovanie a do Cafeteria benefitného portálu.
Flexibilita a Work-Life Balance
: Rozlož svoju prácu rozumne vďaka flexibilnému pracovnému času a hybridnému štýlu práce. Naviac získaš 2 dni extra dovolenky v čase Vianoc a tzv. sick-days voľno. Každú minútu tvojej práce navyše si vážime a kompenzujeme.
Profesionálny rozvoj
: Získaj prístup k interným a externým školiacim programom. Pracuj v najväčšej poradenskej firme na Slovensku s jasným rozvojovým a kariérnym plánom.
Zdravie a Well-being
: Využi špeciálne benefity ako fyzioterapeutické konzultácie, Multi sport kartu, či členstvo v zdravotníctvom zariadení. Získaj tiež podporu v rámci nášho Coachingového a Well-being programu.
Firemné prostredie
: Zabav sa s kolegami v rámci teambuildingov, spoločenských akcií, či športových aktivít. Posúvaj sa vpred vďaka pravidelnému feedbacku a podpore z tvojho tímu.
Globálne príležitosti
: V PwC budeš súčasťou medzinárodného tímu s možnosťou využiť zahraničné pracovné pobyty. Pracuj odkiaľkoľvek počas 6 týždňov v roku.
Extra Benefity
: Ušetri vďaka zľavám u našich partnerov napr. autá, zdravotná starostlivosť, kultúra a iné. Prenes si až 4 telefónne čísla za zvýhodnené ceny k nášmu partnerovi.
Osobnostné predpoklady a zručnosti
ukončené vysokoškolské štúdium
pokročilá znalosť
SQL
(Python alebo R výhodou)
komunikatívna znalosť
anglického jazyka a slovenského jazyka
výborné analytické schopnosti
(interpretácia dát, práca na základe dát)
ochota učiť sa a získavať skúsenosti v rôznych oblastiach
zvedavosť a otvorenosť novým výzvam
schopnosť samostatnej práce aj práce v tíme
výborné komunikačné schopnosti a schopnosť budovať pracovné vzťahy
skúsenosť s
process miningom
výhodou
out of Box thinking
– široký záber v rámci hľadania nápadov a riešení
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že aktuálne pozícia nie je pre Teba to pravé, no máš vo svojom okolí kamarátov, známych, ktorých by práca u nás mohla zaujať, pokojne ich nasmeruj k nám. V prípade, že by sme nadviazali spoluprácu s Tebou odporúčaným kandidátom, môžeš získať odmenu od 300 do 1000 EUR (podľa seniority kandidáta).
Viac info na:
https://www.pwc.com/sk/sk/kariera/prihlaska-referral-bonus.html
Bližšie informácie o spracovaní osobných údajov nájdeš tu: https://pwc.to/2s8n2tn
Kontakt
Kontaktná osoba: Hana Dugova
E-mail:
poslať životopis
Poslať spoločnosti životopis
Späť na otvorené pozície
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230852
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
Spoločnosť:
PwC
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac