IT Špecialista pre stratégiu
Sociálna poisťovňa, ústredie
Miesto práce
Ul. 29. augusta, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcete sa podieľať na
digitálnej a organizačnej transformácii
Sociálnej poisťovne? Máte skúsenosti so strategickým plánovaním, KPI a analýzami? Staňte sa súčasťou nášho tímu odborníkov v Centre digitálnej a organizačnej transformácie v Sociálnej poisťovni.
Hľadáme skúseného odborníka -
IT Špecialista pre stratégiu
, ktorý sa bude podieľať na tvorbe a realizácii strategických dokumentov a koncepčných materiálov Sociálnej poisťovne. Vašou úlohou bude formovať víziu, sledovať trendy, analyzovať dáta a navrhovať opatrenia, ktoré zlepšia efektívnosť a kvalitu našich služieb.
Náplň práce :
Tvorba a aktualizácia strategických dokumentov
– príprava vízie, strategických cieľov, opatrení a ukazovateľov v súlade s dlhodobými cieľmi Sociálnej poisťovne a štátnymi politikami a ich vyhodnocovanie, zabezpečovanie prepojenia stratégie s rozpočtovým a investičným plánovaním.
Analýzy a hodnotenia
– sledovanie trendov, príprava SWOT a PEST analýz, identifikácia rizík, slabých stránok a príležitostí, návrh korekčných opatrení.
Koordinácia implementácie stratégie
– spolupráca s útvarmi Sociálnej poisťovne a orgánmi verejnej moci pri realizácii strategických cieľov a opatrení.
Monitorovanie a reporting
– vyhodnocovanie plnenia strategických cieľov, opatrení a ukazovateľov (KPI, ROI, benchmarking), príprava hodnotiacich správ a odporúčaní pre vedenie.
Podpora digitálnej transformácie
– definovanie požiadaviek na funkčné riešenia, ktoré podporujú organizačnú a digitálnu transformáciu.
Komunikácia a metodická podpora
– prezentácia strategických cieľov interne aj externe, poskytovanie odborných konzultácií a podkladov pre rozhodovanie.
Zber a interpretácia dát
– spracovanie dát súvisiacich so strategickým riadením, tvorba vizualizácií a reportingových výstupov (MS Excel, Power BI).
Príprava odborných podkladov
– tvorba analýz, strategických prehľadov a odporúčaní pre vedenie a dozorné orgány.
Zamestnanecké výhody, benefity
Poskytujeme 1 týždeň dovolenky navyše.
Na oddych môže zamestnanec a jeho rodinní príslušníci využívať naše doškoľovacie a rekreačné zariadenia v Pavčinej Lehote, alebo na Starých Horách.
U nás je 7,5 hodinový pracovný úväzok, pričom poskytujeme pružný pracovný čas.
Byť chorý nie je nikomu príjemné. Svojim zamestnancom poskytujeme už od prvého dňa „péenky“, zvýšenú náhradu príjmu, ktorá je vo výške 70% denného vymeriavacieho základu.
Pri zjavnom ochorení môžete využiť 2 dni voľna navyše.
Obed z domu, alebo menučko? Zamestnancom prispievame na stravovanie takmer 75% z celkovej výšky stravovacej poukážky 7€.
Do III. piliera prispievame 3% až 6%, podľa dĺžky pracovného pomeru.
Vážime si solidárnosť, a preto každému darcovi krvi ktorý získa niektorú z Jánskeho plakiet, poskytujeme finančnú odmenu vo výške od 70€ do 350€.
Ak sa zamestnanec ocitne vo finančnej tiesni, nemusí chodiť do banky, či iných finančných inštitúcií, ale môže požiadať o nenávratnú finančnú výpomoc, alebo návratnú bezúročnú pôžičku za zvýhodnených podmienok priamo Sociálnu poisťovňu.
Byť verný a spoľahlivý sa oplatí. Každý zamestnanec pri pracovnom, alebo životnom výročí získa peňažnú odmenu
Informácie o výberovom konaní
Prosíme uchádzačov, aby svoje CV posielali len v slovenskom jazyku. O výsledku výberového konania budeme informovať každého uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
VŠ II. stupňa v odbore ekonómia, verejná správa, manažment, informatika
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Power BI - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
min. 3 roky praxe v oblasti strategického plánovania, analýz alebo riadení rozvoja.
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosti:
Znalosť procesov strategického a koncepčného plánovania.
Analytické a hodnotiace metódy (SWOT, PEST, KPI)
Základy projektového riadenia, orientácia v legislatíve
Schopnosť práce s dátami a reportingovými nástrojmi (MS Excel, Power BI).
Osobnostné predpoklady
:
Strategické      myslenie a analytické myslenie s dôrazom na súvislosti.
Schopnosť      prepojiť biznis ciele s technologickými riešeniami.
Presnosť,      logické uvažovanie a zmysel pre detail.
Dobré komunikačné      schopnosti a prezentačné schopnosti.
Schopnosť      tímovej spolupráce a koordinácie úloh medzi viacerými útvarmi.
Samostatnosť      a zodpovednosť pri rozhodovaní.
Iniciatívny      prístup k návrhu zlepšení a inovácií.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sociálna poisťovňa vykonáva v zmysle zákona č. 461/2003 Z. z. sociálne poistenie, t.j. nemocenské poistenie, dôchodkové poistenie - starobné a invalidné, ďalej úrazové poistenie, poistenie v nezamestnanosti a garančné poistenie  a lekársku posudkovú činnosť.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Silvia Eľková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230583
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Sociálna poisťovňa, ústredie
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac