Architekt digitálnej transformácie
Sociálna poisťovňa, ústredie
Miesto práce
Ul. 29. augusta, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
4 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcete sa podieľať na
digitalizácii a optimalizácii procesov
a určovať smer a určovať smer digitálnej transformácie Sociálnej poisťovne? Staňte sa súčasťou nášho tímu odborníkov v Centre digitálnej a organizačnej transformácie SP, hľadáme
Architekta  digitálnej transformácie.
​
Vašou úlohou bude navrhovať, rozvíjať a koordinovať architektúru Sociálnej poisťovne, ktorá prepája biznis ciele s modernými IT riešeniami.
Náplň práce:
Návrh a rozvoj podnikovej architektúry
– vytváranie koncepcie, ktorá prepája strategické ciele Sociálnej poisťovne s informačnými systémami, procesmi a technológiami.
Definovanie architektonického rámca
– aplikácia metodík TOGAF, ArchiMate a štandardov pre architektúru pri kreovaní a udržiavaní podnikovej architektúry.
Analýza súčasného stavu IT prostredia a procesov
– mapovanie existujúcich systémov, procesov a infraštruktúry (As-Is).
Návrh cieľového stavu (To-Be)
– tvorba Target Architecture a plán prechodu od súčasného stavu k cieľovému.
Koordinácia implementácie architektonických princípov
– dohľad nad projektmi a zmenami, aby boli v súlade s architektonickou stratégiou.
Posudzovanie projektov
a navrhovaných zmien
– kontrola návrhov nových riešení z hľadiska kompatibility, bezpečnosti a súladu s legislatívou.
Integrácia systémov a správa dát
– návrh riešení pre interoperabilitu (API, ESB, dátové rozhrania).
Spolupráca na kybernetickej bezpečnosti
– zabezpečenie súladu s GDPR a bezpečnostnými štandardmi.
Technologické inovácie
– sledovanie trendov (cloud, hybridné architektúry) a ich implementácia.
Tvorba dokumentácie a metodické vedenie
– príprava architektonických dokumentov, konzultácie pre projektové tímy, udržiavanie aktuálneho architektonického modelu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Poskytujeme 1 týždeň dovolenky navyše.
Na oddych môže zamestnanec a jeho rodinní príslušníci využívať naše doškoľovacie a rekreačné zariadenia v Pavčinej Lehote, alebo na Starých Horách.
U nás je 7,5 hodinový pracovný úväzok, pričom poskytujeme pružný pracovný čas.
Byť chorý nie je nikomu príjemné. Svojim zamestnancom poskytujeme už od prvého dňa „péenky“, zvýšenú náhradu príjmu, ktorá je vo výške 70% denného vymeriavacieho základu.
Pri zjavnom ochorení môžete využiť 2 dni voľna navyše.
Obed z domu, alebo menučko? Zamestnancom prispievame na stravovanie takmer 75% z celkovej výšky stravovacej poukážky 7€.
Do III. piliera prispievame 3% až 6%, podľa dĺžky pracovného pomeru.
Vážime si solidárnosť, a preto každému darcovi krvi ktorý získa niektorú z Jánskeho plakiet, poskytujeme finančnú odmenu vo výške od 70€ do 350€.
Ak sa zamestnanec ocitne vo finančnej tiesni, nemusí chodiť do banky, či iných finančných inštitúcií, ale môže požiadať o nenávratnú finančnú výpomoc, alebo návratnú bezúročnú pôžičku za zvýhodnených podmienok priamo Sociálnu poisťovňu.
Byť verný a spoľahlivý sa oplatí. Každý zamestnanec pri pracovnom, alebo životnom výročí získa peňažnú odmenu
Informácie o výberovom konaní
Prosíme uchádzačov, aby svoje CV posielali len v slovenskom jazyku. O výsledku výberového konania budeme informovať každého uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
VŠ vzdelanie II. stupňa v odbore informatika, riadenie informačných systémov, inžinierska informatika alebo príbuzný odbor.
Ostatné znalosti
TOGAF - Pokročilý
ArchiMate - Pokročilý
Amazon Web Services (AWS) - Pokročilý
Microsoft Azure - Pokročilý
Google Cloud Platform - Pokročilý
API - Pokročilý
ESP - Pokročilý
ETL - Pokročilý
COBIT 5 - Pokročilý
ITIL framework - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
min. 5 rokov v oblasti informačných technológií, z toho aspoň 2 roky v oblasti architektúry systémov, IT stratégie alebo návrhu riešení.
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosti:
Princípy podnikovej architektúry (TOGAF, ArchiMate).
Návrh a integrácia informačných systémov.
Cloudové a hybridné architektúry (AWS, Azure, GCP, ...).
Návrh dátových modelov a integračných rozhraní (API, ESP, ETL, ...).
Orientácia v kybernetickej bezpečnosti a IT governance (COBIT, ITIL).
Znalosť verejnej IT infraštruktúry (napr. eGOV služby, ...) výhodou.
Osobnostné predpoklady
:
Strategické a systémové myslenie.
Schopnosť prepojiť biznis ciele s technologickými riešeniami.
Komunikačné a prezentačné schopnosti.
Zmysel pre detail a presnosť v analytickej práci.
Tímová spolupráca a organizačné schopnosti.
Samostatnosť a zodpovednosť pri rozhodovaní.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sociálna poisťovňa vykonáva v zmysle zákona č. 461/2003 Z. z. sociálne poistenie, t.j. nemocenské poistenie, dôchodkové poistenie - starobné a invalidné, ďalej úrazové poistenie, poistenie v nezamestnanosti a garančné poistenie  a lekársku posudkovú činnosť.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Silvia Eľková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230561
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
Sociálna poisťovňa, ústredie
Základná zložka mzdy (brutto):
4 500 EUR/mesiac