Angular / SAP Fiori Developer (Junior)
Natuvion Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Máme zákonnú povinnosť zverejniť v inzerovanej pozícii základnú zložku mzdy (minimálnu mzdu). Na pohovore starostlivo posúdime Vašu kvalifikáciu, predpoklady a skúsenosti. Kandidátom s vyššou úrovňou skúseností, bude seniorita zohľadnená v ponuke.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa novým členom nášho Natuvion tímu!
Sme inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v nemeckom Walldorfe, no naše pobočky nájdeš aj v Rakúsku, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Do našej bratislavskej pobočky radi privítame šikovného kolegu / kolegyňu na pozíciu Angular / SAP Fiori Developer (Junior). Pozícia je zameraná na vývoj webového frontendu vo frameworku Angular s postupným zapojením do SAP Fiori aplikácii. Rola je určená pre junior vývojára so záujmom o dlhodobý rozvoj a presah do backendových a mobilných oblastí podľa potrieb tímu.
Tvojou zodpovednosťou bude:
Vývoj webového frontendu vo frameworku Angular
Práca s jazykom TypeScript a komponentovou architektúrou
Implementácia UI komponentov a business logiky
Integrácia s REST API
Postupné zapojenie do vývoja SAP Fiori / SAP UI5 aplikácií
Spolupráca s frontend a backend tímom na existujúcich aj nových funkcionalitách
Zamestnanecké výhody, benefity
príležitosť pre kariérny rozvoj v medzinárodnej spoločnosti
​plochá organizačná štruktúra, krátke komunikačné kanály, open door policy​
​vzdelávanie a odborná príprava prostredníctvom pravidelných školení, workshopov a firemných meetingov​
​kontigent 10 dní ročne na vzdelávanie/rozvoj​
výber smartphonu podľa vlastných preferencií aj na súkromné účely
zaujímavé projekty a profesionálny tím kolegov
​flexibilná pracovná doba​
​možnosť využitia home-office po zapracovaní​
nápoje & snack na pracovisku
multisport karta
​finančný príspevok pri narodení dieťaťa & svadbe​
​finančný príspevok na podporu ekologickej mobility (bicykel / e-bicykel / e-kolobežka)​
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (III. pilier)
​3 dni dovolenky navyše pre zamestnancov v pracovnom pomere dlhšom ako 1 rok
príspevok na stravovanie nad rámec uvedený v zákone
​referal program - finančná odmena za odporučenie zamestnanca​
​Nilo Health - platforma zameraná na psychologickú podporu a koučing​
firemné zľavy - prístup ku Corporate Benefits Platform (zľavy na produkty a služby od viac ako 800 poskytovateľov)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Základná znalosť JavaScript a TypeScript a orientácia v práci s frameworkom Angular
Prehľad o princípoch integrácie frontendu s backendom cez REST API
Technická angličtina na      úrovni práce s dokumentáciou
Zodpovedný prístup k práci a      ochota dlhodobo sa rozvíjať
Záujem o rozvoj v oblasti SAP Fiori / SAP UI5 ako samostatnej technologickej oblasti.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Natuvion je inovatívnym poskytovateľom SAP riešení a jednou z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v Európe. Ako SAP Gold partner disponujeme rozsiahlym Know-How v medzinárodných SAP projektoch. Centrála spoločnosti je v Nemecku – Walldorfe, no pôsobíme celosvetovo a naše pobočky nájdeš v Berlíne, Mníchove, Viedni, Bratislave, Švajčiarsku, Austrálii a USA.
Ako SAP Gold a inovačný partner spoločnosti SAP máme rozsiahle know-how v softvérových projektoch SAP® a výbornú orientáciu v podnikových procesoch naprieč rôznymi odvetviami. Našich zákazníkov podporujeme inovatívnymi, technologicky vedúcimi procesmi a riešeniami šitými na mieru v oblastiach SAP Cloud Platform Development, Transformation, Cyber Security, ochrany osobných údajov a správy a analýzy dát.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Hummel
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230502
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
ABAP programátor
,
Programátor
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Natuvion Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac