Senior ServiceNow Developer
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 100 EUR/mesiac
3100 konečná výška závisí od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Senior ServiceNow Developer, Senior Application Developer
* Aktívne komunikuješ so zákazníkmi, chápeš ich potreby, analyzuješ ich a prinášaš tie najlepšie technické riešenia
* Aktualizuješ technickú dokumentáciu
* Bug fixing
* Mentoring juniorským kolegom
Zamestnanecké výhody, benefity
* pozícia je fully remote s možnosťou využitia kancelárií v Bratislave alebo v Košiciach
* rôzne zaujímavé benefity
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* vysokoškolské vzdelanie v IT
* skúsenosť so ServiceNow min. 3 roky
* JavaScript
* ITSM modul
* SQL, Web services
* Výhodou:
* Certifikácia ServiceNow CSA
* Znalosť ďalších modulov (Order Management, workflow)
* Frontend skill (Angular/HTML/CSS)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Chalachanová
Tel.:
+421905815260
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230409
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT tester
,
Java programátor
,
Programátor
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 100 EUR/mesiac