Úvodná stránka
Kysucké Nové Mesto
Skalica
Žilina
Špecialista bezpečnosti OT systémov
Miesto práce
Kysucké Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
výška nástupnej mzdy závisí od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zodpovednosť za bezpečnosť OT systémov v regióne Európa
Implementácia IT bezpečnostných systémov so zameraním na OT v závodoch v rámci regiónu
Spoluúčasť v globálnych administrátorských teamoch jednotlivých IT riešení
Komunikácia a riešenie problémov s poskytovateľmi jednotlivých IT riešení
Integrácia, monitorovanie, kontrola prístupu, zálohovanie a obnovy IT systémov so zameraním na OT
Technické školenia pre lokálne teamy
Podpora pri OT/IT auditoch a certifikáciách
Zamestnanecké výhody, benefity
13. a 14. plat vyplácaný podľa interných predpisov
Príspevok do III. piliera dôchodkového sporenia
Príspevok na presťahovanie vyplácaný počas 1. roka
Každoročná valorizácia miezd
Odmeňovanie za zlepšovacie návrhy
Ocenenie najlepších zamestnancov
37,5 hod. pracovný týždeň
Pružná pracovná doba s možnosťou využitia home office podľa firemných štandardov
Možnosť využitia nadčasov na čerpanie náhradného voľna
Firemná doprava z vybratých lokalít
Komplexný program zaškolenia a možnosť kariérneho rastu
Pracovné podmienky zabezpečené vo vysokom štandarde
Atraktívny sociálny program (pitný režim, vitamínový program, letné tábory pre deti zamestnancov)
Firemné podujatia pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
8.3.2026
(ostáva ešte 29 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
VŠ II. stupňa v odbore informatika
Min. 3 roky skúseností v oblasti OT bezpečnosti
Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni (slovom i písmom)
Nemecký jazyk výhodou
Skúsenosť s projektami stredného až veľkého rozsahu v oblasti IT
Skúsenosti so správou a nasadzovaním IT riešení v rozsiahlej infraštruktúre
Pracovné skúsenosti  v niektorých z nasledujúcich oblastí: IT bezpečnosť,  Administrácia sietí/firewallov, Administrácia staníc s OS Windows, Antivírusové riešenia, Zálohovanie a obnova systémov, Patch manažment
Analytické a koncepčné myslenie
Schopnosť pracovať v medzinárodnom teame
Komunikatívnosť, dobré prezentačné a organizačné schopnosti
Výhodou sú:
Znalosti noriem IEC 62443, ISO 27001 alebo NIST CSF
Znalosť “Secure by desing“ prístupu
Skúsenosti s penetračnými a vulnerability testami
Skúsenosti s účasťou na  IT auditoch
Skúsenosti s produktami od Fortinet, McAfee, Acronis a Microsoft
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina Schaeffler je celosvetovým lídrom medzi dodávateľmi pre automobilový a ostatný priemysel. Portfólio zahŕňa presné komponenty a systémy v motoroch, prevodovkách a podvozkoch, ako aj riešenia valivých a klzných ložísk pre množstvo priemyselných použití. So svojimi takmer 87 700 zamestnancami je spoločnosť Schaeffler jedným z najväčších rodinných podnikov na svete a so svojimi približne 170 prevádzkami vo viac ako 50 krajinách disponuje celosvetovou sieťou výrobných závodov, výskumných a vývojových centier a odbytových spoločností.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Henrieta Sventeková
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Schaeffler Kysuce, spol. s r.o.
Dr. G. Schaefflera 1
02401 Kysucké Nové Mesto
www.schaeffler.sk
ID:
5230675
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Kysucké Nové Mesto
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
SCHAEFFLER
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac