Kafka Developer- rozvíjaj sa pri projektoch, ktoré majú zmysel
Poslať CV
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Dáta sú hnacím motorom digitalizácie a dátový streaming je to, čo im dáva rýchlosť a zmysel. V SOFTECu sa už roky venujeme real-time spracovaniu dát a pomáhame bankám, poisťovniam a telco firmám zvládať komplexné integračné výzvy. Do nášho tímu hľadáme posilu - Kafka Developera, ktorý má chuť ísť do hĺbky a preberať zodpovednosť za riešenia, nie len za úlohy.
Čo bude u nás tvojou zodpovednosťou?
návrh, vývoj a údržba riešení na báze Apache Kafka
práca s event-driven architektúrou a real-time dátovými tokmi
integrácia dát medzi systémami v komplexných IT ekosystémoch
spolupráca s analytikmi, architektmi a ďalšími vývojármi
riešenie výkonu, spoľahlivosti a stability streamovacích riešení
podieľanie sa na technických rozhodnutiach a zlepšovaní riešení
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Osobnostné predpoklady a zručnosti
praktická
skúsenosť s
Apache Kafka
(vývoj, konfigurácia alebo podpora v prevádzke)
porozumenie princípom distribuovaných systémov a asynchrónnej komunikácie
skúsenosť s integráciou systémov alebo real-time dátovými tokmi
samostatnosť, zodpovednosť a chuť posúvať riešenia dopredu
výhodou je skúsenosť s vývojom producerov a consumerov pre Apache Kafka, tiež s Kafka Streams, Kafka Connect, Schema Registry a tiež Docker / Kubernetes
vítaná je aj orientácia v microservices, event-driven architektúre a znalosť domén banky / poisťovne / telco
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas (od 10:00 do 15:00 je potrebné byť zastihnuteľný, no zvyšok je na tvojej preferencii)
Hybridný režim s možnosťou home-office (2 dni v týždni)
Extra dni dovolenky nad rámec zákona
Sabbatical
Personalizované finančné výhody
Benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office)
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami vo finančnom, telekomunikačnom a poisťovacom sektore na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
️ Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Ranné cvičenia jógy v kancelárii či v lete na streche, a to vždy s profi inštruktormi
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku so strešnou terasou, oddychovou zónou a cyklomiestnosťou
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy s pohodovými kolegami
Možnosť parkovania zadarmo
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Petra Burianová
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230468
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac