O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Frontend Developer (Medior/Senior)
Place of work
Žilina, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 3 000 EUR/month
* The final basic wage component can be adjusted according to the individual skills and experience of the selected candidate. 
* Financial bonus based on performance paid twice a year up to 10% from the base salary paid during the evaluation period (normally 6 months)
Contract type
full-time
Our team is seeking a skilled/experienced Frontend Developer to champion the development of our internal component library. This library is core to multiple products, ensuring efficiency and a unified user experience across our offerings.
Position is located in Žilina where is required to be onsite 2 days per week. Full remote is not possible.
On this position you'll also contribute to our cutting-edge remote computer management application. We embrace agile practices, self-organization, and encourage our team to drive innovation through experimentation with new approaches and technologies.
Your key responsibilities will be to:
architect and develop robust, reusable React components in TypeScript
take ownership of component quality, ensuring scalability and cross-product compatibility
collaborate within an agile team environment
participate in sprints, code reviews, and knowledge-sharing to advance our frontend ecosystem
champion best practices and design patterns
drive frontend innovation
research, propose, and integrate new technologies to elevate our user experiences
Our requirements:
experience in professional frontend development
demonstrable experience in React and TypeScript
solid understanding of core JavaScript concepts, HTML, and CSS
deep knowledge of building JavaScript modules and understanding of bundler configuration (webpack, vite.js)
familiarity with Git version control
a relentless drive to learn and adapt
a portfolio showcasing strong architectural decisions would be a plus
It is awesome, but not required, if you have:
experience with CI/CD systems (e.g., Bitbucket, TeamCity)
experience with CLI tools and UNIX shell scripting
working knowledge of Docker or other cloud technologies
proficiency with IntelliJ IDE and Bootstrap
Kontaktná osoba
Jakub Kunik
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230012
Dátum zverejnenia:
5.2.2026
2026-02-05
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Frontend developer
,
Javascript Programmer
,
Programmer
,
Software Engineer
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/month