Senior .Net Developer
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 EUR/mesiac
Konečná výška odmeny závisí od schopností a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak ťa baví vývoj v .NETe, máš rád čistý kód a moderné technológie a chceš sa podieľať na vývoji softvéru od prvého návrhu až po nasadenie, radi ťa privítame v našom tíme na pozícii .NET Developer.
Čo bude tvojou úlohou:
vývoj a tvorba softvérových aplikácií
programovanie a prototypovanie riešení
rozvoj, údržba a podpora existujúcich aplikácií
identifikácia a oprava chýb
návrh aplikačnej architektúry a technických riešení
testovanie softvéru a písanie technickej dokumentácie
nasadzovanie aplikácií do produkcie
sledovanie technologických trendov a ich využitie v praxi
Zamestnanecké výhody, benefity
Úspešnému kandidátovi ponúkame možnosť sebarealizácie a profesionálny rozvoj.
Zdravie a pohoda na prvom mieste
Zľava a príspevok na ročné balíky zdravotnej starostlivosti v ProCare
Prednostné vyšetrenia u špecialistov
MultiSport karta s príspevkom 15 € mesačne
Psychologická pomoc formou linky podpory – anonymne, bezplatne, aj pre rodinu
Dni zdravia, športové dni a ďalšie aktivity zamerané na well-being
Bicykláreň priamo v budove so sprchami a uzamykateľnými skrinkami
Podporujeme aj tvoj rozvoj
Vzdelávacie programy na mieru – soft aj hard skills
Kurz anglického jazyka priamo na pracovisku
Možnosť školení a konferencií
Interné zdieľanie know-how od odborníkov z médií
A navyše
Predplatné našich titulov so zľavou až 50 %
Dostupné časopisy v relax zónach
Firemné teambuildingy a akcie ako Do práce na bicykli, Naše mesto alebo Koľko lásky sa zmestí do krabice od topánok
Odmena za odporučenie nového kolegu
Zľavy u partnerov (napr. Dr. Max a ďalší)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Ostatné znalosti
.NET - Expert
Entity Framework - Pokročilý
MySQL - Pokročilý
ElasticSearch - Pokročilý
MongoDB - Pokročilý
PostgreSQL - Pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba očakávame:
skúsenosti s .NET 9 a C# 13
znalosť Entity Frameworku a LINQ
prácu s relačnými databázami (MySQL, PostgreSQL)
skúsenosti s dokumentovými databázami (ElasticSearch, MongoDB)
znalosť MVC architektúry
orientáciu v API štandardoch (REST, gRPC)
skúsenosti s Dockerom (CI/CD výhodou)
prácu s GITom
skúsenosti s unit testovaním (nUnit, xUnit)
znalosť asynchrónneho programovania
orientáciu v návrhových vzoroch
znalosť SOLID princípov
skúsenosti so Semantic Kernel vítané
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
News and Media Holding je najväčšou slovenskou multimediálnou spoločnosťou.
Naše nadšenie pre tvorbu atraktívneho a rozmanitého obsahu, odvaha prinášať inovatívne riešenia a úspech našich značiek, ktorý je osobným úspechom každého z nás, nás spájajú a posúvajú dopredu. V našom pracovnom prostredí podporujeme tvorivý prístup a spoluprácu. Ak sa chcete stať súčasťou tímu, ktorý má vplyv na slovenský mediálny svet, pridajte sa k nám.
Tvoríme širokú škálu printových a online produktov, ktoré sa vyznačujú rôznorodosťou a kvalitou obsahu. Realizujeme viaceré formáty eventov zamerané na rozličné cieľové skupiny, najznámejšími sú odborné konferencie pod značkou TREND. Pod značkou News and Media Holding vychádzajú spoločenské, odborné, lifestylové a hobby tituly, ktoré oslovujú široké vrstvy čitateľov. U nás si každý príde na svoje. Naše portfólio zahŕňa týždenník Plus 7 dní, denníky Plus JEDEN DEŇ a Nový Čas, ekonomický týždenník TREND či mesačník Medicína určený pre odbornú verejnosť. Vydávame lifestylové magazíny EMMA, EVA, MADAM EVA, Život, Báječná žena, Nový Čas pre ženy, Šarm a hobby tituly ako Záhradkár, Dobré jedlo, Zdravie, Lepšie Bývanie, AutoBild, GEO, Poľovníctvo a rybárstvo.
Publikujeme denník Új Szó, jediný tlačený denník v maďarskom jazyku vydávaný na Slovensku a týždenník Vasárnap, najdlhšie vychádzajúci týždenník v maďarčine na Slovensku.
Používame náš vlastný, interne vyvinutý publikačný ekosystém v mikroservisnej architektúre, využívame najmodernejšie technológie a pracujeme na inovatívnych projektoch. Prevádzkujeme obsahové weby, ktoré sú dvojičkami našich novín a magazínov, samostatné webové značky wanda.sk, magazin.sk, Sport24.sk a 3 freemailové weby centrum.sk, atlas.sk a pobox.sk. Neustále sa vzdelávame v téme AI a využívame nástroje, ktoré nám všetkým zjednodušujú prácu. Sme odhodlaní inovovať a dosahovať to, čo sa iným môže zdať nemožné.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Klaudia Töröková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230690
Dátum zverejnenia:
9.2.2026
2026-02-09
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
.NET programátor
Spoločnosť:
News and Media Holding a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac