AI Špecialista
Sociálna poisťovňa, ústredie
Miesto práce
Ul. 29. augusta, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcete sa podieľať na vývoji a implementácii riešení umelej inteligencie, ktoré zefektívnia procesy a zlepšia služby Sociálnej poisťovne? Hľadáme skúseného
AI špecialistu
, ktorý bude tvoriť AI riešenia. Staňte sa súčasťou nášho tímu odborníkov v Centre digitálnej a organizačnej transformácie SP.
Vašou úlohou bude navrhovať a vytvárať inteligentné algoritmy a AI riešenia, ktoré automatizujú procesy, zlepšujú služby a prinášajú inovácie do verejnej správy
Náplň práce :
Vývoj a implementácia AI riešení
– návrh, testovanie a nasadenie modelov umelej inteligencie a strojového učenia (prediktívne modely, počítačové videnie, odporúčacie systémy) na zlepšenie služieb a procesov Sociálnej poisťovne.
Analýza a spracovanie dát
– zber, čistenie a analýza dát z interných a externých zdrojov za účelom ich využitia pre návrh AI riešení, návrh dátových modelov, výber algoritmov a tvorba prediktívnych riešení.
Automatizácia procesov
– využitie AI na automatizáciu procesov, napr. spracovania dokumentov, žiadostí, rozhodovacích procesov, detekciu anomálií a podvodov.
Integrácia AI riešení
– nasadzovanie prototypov do testovacieho a produkčného prostredia, integrácia s existujúcimi informačnými systémami.
Optimalizácia a údržba modelov
– monitorovanie výkonnosti, ladenie hyperparametrov, validácia výsledkov, pravidelná aktualizácia modelov, správa životného cyklu modelov (MLOps).
Tvorba AI stratégie a metodík
– príprava strategických a koncepčných dokumentov, metodické usmerňovanie zamestnancov, vzdelávanie interných tímov v oblasti AI/ML.
Spolupráca na strategických projektoch
– konzultácie s IT, dátovými analytikmi, kybernetickou bezpečnosťou a manažmentom pri definovaní požiadaviek na AI riešenia.
Sledovanie trendov a inovácií
– testovanie nových nástrojov, frameworkov (TensorFlow, PyTorch, OpenAI API), sledovanie technologických noviniek a ich aplikácia v praxi.
Zodpovednosť za bezpečnosť a etiku AI
– dodržiavanie GDPR, ochrana osobných údajov, etické a transparentné používanie algoritmov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Poskytujeme 1 týždeň dovolenky navyše.
Na oddych môže zamestnanec a jeho rodinní príslušníci využívať naše doškoľovacie a rekreačné zariadenia v Pavčinej Lehote, alebo na Starých Horách.
U nás je 7,5 hodinový pracovný úväzok, pričom poskytujeme pružný pracovný čas.
Byť chorý nie je nikomu príjemné. Svojim zamestnancom poskytujeme už od prvého dňa „péenky“, zvýšenú náhradu príjmu, ktorá je vo výške 70% denného vymeriavacieho základu.
Pri zjavnom ochorení môžete využiť 2 dni voľna navyše.
Obed z domu, alebo menučko? Zamestnancom prispievame na stravovanie takmer 75% z celkovej výšky stravovacej poukážky 7€.
Do III. piliera prispievame 3% až 6%, podľa dĺžky pracovného pomeru.
Vážime si solidárnosť, a preto každému darcovi krvi ktorý získa niektorú z Jánskeho plakiet, poskytujeme finančnú odmenu vo výške od 70€ do 350€.
Ak sa zamestnanec ocitne vo finančnej tiesni, nemusí chodiť do banky, či iných finančných inštitúcií, ale môže požiadať o nenávratnú finančnú výpomoc, alebo návratnú bezúročnú pôžičku za zvýhodnených podmienok priamo Sociálnu poisťovňu.
Byť verný a spoľahlivý sa oplatí. Každý zamestnanec pri pracovnom, alebo životnom výročí získa peňažnú odmenu
Informácie o výberovom konaní
Prosíme uchádzačov, aby svoje CV posielali len v slovenskom jazyku. O výsledku výberového konania budeme informovať každého uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
VŠ vzdelanie II. stupňa v odbore informatika, matematika, aplikovaná informatika, dátová veda alebo príbuzný odbor.
Ostatné znalosti
Python - Pokročilý
Java - Pokročilý
R - Pokročilý
SQL - Pokročilý
NoSQL - Pokročilý
Amazon Web Services (AWS) - Pokročilý
Google Cloud Platform - Pokročilý
OpenAPI - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
min. 2 roky v oblasti analýzy dát, vývoja algoritmov alebo informačných systémov alebo skúsenosti s návrhom a vývojom AI/ML riešení výhodou.
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosti:
Algoritmy strojového učenia, štatistická analýza, dátové modelovanie.
Programovanie v jazykoch Python, R, Java.
Znalosť knižníc a nástrojov pre AI / ML ako napríklad OpenAI API, PyTorch, TensorFLow a pod.
Znalosť práce s databázami (SQL, NoSQL) a cloud prostrediami (AWS, Azure, GCP)
Znalosť princípov bezpečnosti dát a etiky AI.
Orientácia v prostredí verejnej správy a v oblasti digitalizácie verejných služieb.
Osobnostné predpoklady
:
Analytické a logické myslenie.
Zmysel pre presnosť, zodpovednosť a systematickosť.
Schopnosť riešiť komplexné problémy a komplexné technické úlohy, navrhovať efektívne riešenia.
Schopnosť pracovať samostatne aj v tíme.
Dobré komunikačné schopnosti a schopnosť zrozumiteľne prezentovať technické riešenia.
Otvorenosť inováciám a neustálemu učeniu sa.
Ochota priebežne sa vzdelávať v oblasti AI a dátových technológií.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sociálna poisťovňa vykonáva v zmysle zákona č. 461/2003 Z. z. sociálne poistenie, t.j. nemocenské poistenie, dôchodkové poistenie - starobné a invalidné, ďalej úrazové poistenie, poistenie v nezamestnanosti a garančné poistenie  a lekársku posudkovú činnosť.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Silvia Eľková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230530
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
Sociálna poisťovňa, ústredie
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac