Servisný technik - telekomunikácie
TIMES NETWORKS s.r.o.
Miesto práce
Nábrežie svätého Metoda, Prievidza, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 1 900 EUR/mesiac
Finálne ohodnotenie je závislé od skúseností a znalostí kandidáta, pracovných výkonov, pohotovostných služieb a odmien.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• inštalácia a konfigurácia optickej a bezdrôtovej infraštruktúry
• servis a inštalácia internetového pripojenia, digitálnej televízie a serverov
• práca s vláknovou optikou: zváranie, meranie a zapájanie
• inštalácia a servis wireless antén a prístupových bodov v exteriéri
• konfigurácia zákazníckych routrov a zariadení
• pohotovostné služby podľa dohody a plánu organizácie
Zamestnanecké výhody, benefity
• neskúsených kandidátov zaškolíme
• možnosť odborného rastu v oblasti pôsobenia spoločnosti a prístupu k najnovším technológiám
• benefit v podobe bezplatného pripojenia k internetu a televízie
• služobný telefón a notebook
• príjemné pracovné prostredie
• práca v kancelárii aj v teréne
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme všetkým kandidátom, ktorí sa u nás uchádzajú o zamestnanie. Všetky životopisy budú dôkladne posúdené.
VYHRADZUJEME SI VŠAK PRÁVO KONTAKTOVAŤ LEN VYBRANÝCH UCHÁDZAČOV.
V prípade, že máte záujem byť vedený v databáze uchádzačov o zamestnanie našej spoločnosti, vyjadrite súhlas so spracovaním osobných údajov. V prípade, ak nám súhlas so spracovaním osobných údajov nebude
doručený spolu so životopisom a nebudete vybraný ako úspešný uchádzač, Vaše osobné údaje budú zlikvidované.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Internet - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• prehľad a orientácia v oblasti komunikačných technológií
• prax a zručnosti pri inštalácii kabeláže
• znalosť TCP/IP protokolu, sietí LAN/WAN
• schopnosť práce vo výškach /súčasťou práce je aj montáž a demontáž MW antén/
• osvedčenie pre prácu s autoplošinou výhodou
• osvedčenie §21, §22, §23 – odborná spôsobilosť elektrotechnika výhodou
• samostatnosť, dôslednosť, dochvíľnosť, zodpovednosť, nekonfliktné správanie, zmysel pre poriadok
• manuálna zručnosť
• flexibilita
• ochota pracovať v teréne
• slušný prejav v kontakte so zákazníkom
• ochota a schopnosť vzdelávať sa v technickej oblasti
• schopnosť pracovať v tíme, ale aj samostatne sa rozhodovať a riešiť problémy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť pôsobí ako telekomunikačný operátor, veľkoobchod s komunikačnými technológiami a produktami pre stavbu solárnych systémov. Spoločnosť ponúka komplexné služby v oblasti komunikačných technológií a solárnych systémov.
www.times.sk, www.timesnet.sk, www.lancentrum.sk, www.solarnecentrum.sk
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing. Ján Cibula
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230050
Dátum zverejnenia:
5.2.2026
2026-02-05
lokalita:
Prievidza
Pozícia:
Servisný inžinier
,
Servisný technik
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Technik
Spoločnosť:
TIMES NETWORKS s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac