Hľadáme Senior Delivery Manažéra s nemčinou
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 600 EUR/mesiac
2600
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Hľadáme Senior Delivery Manažéra s nemčinou
* Zodpovednosť za dodávku služieb zákazníkom.
* Optimalizácia služieb – znižovanie nákladov a zlepšovanie kvality poskytovania služieb.
* Aktívna účasť na incident, problem a change managemente v rámci zvereného portfólia služieb.
* Účasť na projektoch a neustále zlepšovanie procesov v oblasti Service Managementu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Silný IT background
* Plynulá znalosť nemeckého a anglického jazyka
* Ochota cestovať
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Chalachanová
Tel.:
+421905815260
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230144
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT manager
,
IT/Technical Support Specialist
,
Riaditeľ IT
,
Risk manager
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac