CAM programátor (KAMAX Tools s.r.o.)
Lepšia Práca
Miesto práce
Priemyselná 3752, 085 01 Bardejov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vytváranie programov pre CNC obrábacie stroje
Modelovanie a úprava 3D modelov
Spolupráca pri posudzovaní efektívnosti usporiadania pracovných procesov
Spolupráca s operátormi
Navrhovanie a vylepšovanie pracovného procesu
Oboznámenie sa s príslušnou výrobnou dokumentáciou pred začatím práce​
Zamestnanecké výhody, benefity
Pravidelný ročný nárast miezd
Práca v medzinárodnej spoločnosti
Finančný príspevok do DDS 25€
Náborový príspevok do výšky 2 000€
Bonus za odporučenie kandidáta 500€
Stravovanie v spoločnosti za 1,30€
Flexibilná pracovná doba​
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovať budeme uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky na uvedenú pracovnú ponuku.
Vybraní uchádzači budú následne pozvaní k pohovoru.
Vaše osobné údaje budú spracované podľa platnej legislatívy, len počas trvania a až do ukončenia výberového konania
KAMAX Tools s.r.o.
-
Sme technologicky popredným svetovým výrobcom vysokopevnostných spojovacích materiálov a kompetentným partnerom pre vývoj a výrobu komplexných súčiastok tvarovaných za studena. Stanovujeme štandardy v oblasti inovácií, kvality a ziskovosti. V automobilovom priemysle, v našom hlavnom odbore od založenia spoločnosti, vyvíjame individuálne riešenia pre osobitné požiadavky budúcnosti v spoľahlivých a dlhodobých partnerstvách s našimi zákazníkmi. Náš recept na úspech: Už dnes nachádzať riešenia  pre výzvy zajtrajška.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prax s programovaním CNC obrábania (frézovanie / sústruženie) – min. 1–2 roky výhodou
Znalosť Siemens NX CAD/CAM (modelovanie, tvorba technológie)
Skúsenosti s tvorbou NC programov pre 3-osé a 5-osé obrábanie
Znalosť obrábacích stratégií, nástrojov a materiálov
Schopnosť čítať technickú dokumentáciu a výkresy
Strojnícke alebo technické zameranie (SŠ/VŠ)
Znalosť anglického jazyka výhodou (práca s dokumentáciou)
Prax vo výrobe/obrábaní kovou výhodou​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme personálna agentúra, ktorá sa venuje sprostredkovaniu práce pre rôzne typy pozícií. Spolupracujeme s firmami z viacerých odvetví a uchádzačom pomáhame nájsť stabilné pracovné uplatnenie. Dôraz kladieme na kvalitne a detailne spracované pracovné ponuky aby ste sa vedeli správne rozhodnúť pre svojho budúceho zamestnávateľa.
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230693
Dátum zverejnenia:
6.2.2026
2026-02-06
lokalita:
Bardejov
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Lepšia Práca
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac