Hľadáme nových kolegov do nášho obchodného tímu
Soltrix Technologies s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ihned
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 2 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Koho hľadáme:
Samostatných a zodpovedných obchodníkov
Komunikatívne osobnosti s ľudským a férovým prístupom
Podmienkou je vlastná databáza alebo klientela, s ktorou budeš pracovať
Spolupráca je postavená na výhradnom ponúkaní našich dlhopisov
Skúsenosti s obchodom sú výhodou, nie podmienkou
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame:
️ Veľmi dobre predajný investičný produkt (dlhopisy)
️ Pekné provízie a motivačné odmeny podľa výsledkov
️ Časovú flexibilitu – prácu si plánuješ podľa seba
️ Nerobíme rozdiel podľa odpracovaných hodín, ale podľa kvality a zmysluplnosti obchodov
️ Priateľské, rodinné prostredie a férové jednanie
️ Podporu, zaškolenie a spoluprácu založenú na dôvere
Informácie o výberovom konaní
Produkt, ktorý sa predáva. Spolupráca postavená na dôvere a férovosti.
Rozširujeme náš tím a hľadáme obchodníkov, ktorí chcú pracovať sami na seba, mať časovú flexibilitu a byť súčasťou priateľskej a úprimnej spolupráce.
Ponúkame kvalitný a overený produkt – naše dlhopisy, za ktorými si stojíme. Naším hlavným cieľom je spokojný klient aj spokojný obchodník, dlhodobo a bez nátlaku.
Ako spolupracujeme:
Nenútime ťa sedieť 8 hodín denne v kancelárii.
Zaujíma nás kvalitný obchod, spokojný klient a spokojný obchodník.
Zakladáme si na úprimnej, otvorenej a priateľskej spolupráci.
Ak máš vlastnú klientelu, hľadáš férovú spoluprácu a chceš ponúkať kvalitný produkt, ozvi sa nám.
Radi sa s tebou zoznámime a preberieme detaily.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
základné vzdelanie
študent strednej školy
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Fintech spoločnosť so zameraním na vývoj a predaj softvéru pre banky a finančné inštitúcie.
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Simon
Tel.:
+421905906339
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5230057
Dátum zverejnenia:
11.2.2026
2026-02-11
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
Soltrix Technologies s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac