36.000 Eur - AI Profik - špecialista pre implementaciu umelej inteligencie
BAU holding - rodinné domy, s. r. o.
Miesto práce
Vajnorská 89, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
1.3.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 600 EUR/mesiac
Konečný celkový rozpočet na danú pracovnú pozíciu vrátane kompletných daní a odvodov za zamestnanca aj zamestnávateľa je 36.000 Eur/rok, z toho 2600 mesačne a 4.800 Eur spolu ročné odmeny za dosiahnuté splnené ciele
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Tvojou hlavnou úlohou bude maximálna implementacia AI
- do všetkých procesov spoločnosti vrátane administratívy a financii
- do vlastného informačneho systému a CRM spoločnosti
- tvorba a správa AI agentov
- podpora implementácie humanoidných robotov
Zamestnanecké výhody, benefity
Príjemné firemné prostredie vrátane mladého kolektívu (množstvo študentov), možnosť dlhodobej spolupráce/partnerstva v dynamicky sa rozvíjajúcej spoloćnosti s dôrazom na implementáciu najnovśích technológii. Možnosť využitia najnovśích technológii, možnosť profesionálneho rastu, široké spektrum školení zameraných na osobný a profesný rozvoj teambuildingové aktivity
Informácie o výberovom konaní
Predpokladaný rozsah vykonávania pracovnej činnosti je 160 hodín mesačne, 8 hodín denne, podmienkou je pravidelné denné vykonávanie pracovnej činnosti v dopredu dohodnutom pravidelnom pracovnom čase, odmeňovanie bude naviazané na dosiahnutie stanovených výsledkov v požadovanej kvalite a čase
Kontaktovať budeme všetkých uchádzačov. Na pohovor budú vybraní uchádzači pozývaní telefonicky. Práca vhodná aj pre absolventov a nadšencov a fanúšikov AI so znalosťami a skúsenosťami v danom obore umelej inteligencie a robotiky
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technicke, matematicke
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti s umelou inteligenciou a jej implementáciou
skúsenosti s tvorbou AI agentov, znalosť API
maximálna znalosť aktuálnych trendov a vývoja v oblasti umelej inteligencie
a tvorby AI agentov, znalosť napájania AI agentov na API sql databáz
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
BAU holding - rodinné domy, s.r.o. je moderná spoločnosť poskytujúca komplexné služby so zameraním na výrobu a výstavbu rodinných domov na celom území Slovenska. Spoločnosť BAU holding - rodinné domy je členom Zväzu spracovateľov dreva SR, najúspešnejší certifikovaný výrobca rodinných domov so štyrmi výrobnými prevádzkami na území SR a obchodnou sieťou 16 vzorových domov v SR. K 30.1.2026 vyrobených a realizovaných viac ako 1700 rodinných domov.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Mikulas Stano
Tel.:
+421918887800
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5231242
Dátum zverejnenia:
9.2.2026
2026-02-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
Programátor
Spoločnosť:
BAU holding - rodinné domy, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac