O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Data Engineer (Python) with focus on AI
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 300 EUR/mesiac
*finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pracuj s Pythonom, dátami a AI na projektoch, ktoré majú reálny dopad. Hľadáme Data Engineera, ktorého baví budovať smart riešenia a posúvať dáta na vyšší level.
Budeš:
- Zodpovedať za vývoj SW riešenia, vývoj ETL, vývoj sa realizuje na rôznych platformách s využitím Pythonu
- Vyvíjať analytické produkty a produkty AI s využitím najnovších technológií, ako je napríklad generatívna AI
- Pôsobiť na projekte návrhu, vývoja a správy robustných, škálovateľných data pipelinov na rôznych platformách
- Analyzovať dáta z rôznych zdrojov (štruktúrované a neštruktúrované dáta), participovať s analytikmi na tvorbe nového dátového modelu, navrhovať nové ETL procedúry
- Navrhovať a implementovať dátové pipeliny a analytické/reportingové riešenia
- Komunikovať s interným klientom, spracovávať požiadavky a navrhovať nové technické riešenia
- Tvoriť technickú dokumentáciu
Zamestnanecké výhody, benefity
- stabilná medzinárodná spoločnosť
- široká škála benefitov v oblasti zdravotnej starostlivosti, športu, kultúry voliteľných podľa vašich vlastných preferencií
- vzdelávanie, školenia a iné.
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná medzinárodná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Python - Pokročilý
SQL - Základy
Apache Spark - Základy
AI - Umelá inteligencia - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
Analýza a vývoj  DWH, AI Engineer
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Anglický jazyk aspoň na úrovni B2
- Minimálne 2 a viac rokov skúsenosti na pozícii Data Engineer
- Pokročilé skúsenosti s Pythonom
- Skúsenosti s navrhovaním, implementáciou a údržbou robustných dátových kanálov
- Skúsenosti s analýzou dát, data modelling, ETL procedúry
Nice to have:
- Skúsenosti s cloudom (AWS/Azzure)
- Skúsenosti s Machine Learning a znalosť jazykových modelov (LLM)
- PySpark
- BI/DWH
- SQL
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Martina Kochanová
Tel.:
+421910346851
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5231774
Dátum zverejnenia:
9.2.2026
2026-02-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Programátor
,
Python programátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 300 EUR/mesiac