Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Zákaznícke centrum (Banská Bystrica)
Asistent/ka technickej podpory
Asistent/ka technickej podpory
Miesto výkonu práce:
Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Aká bude vaša rola v tíme
Baví ťa technika a vieš pohotovo reagovať?
Keď zákazníkovi nejde internet, mobil alebo TV, ostatní panikária – ty vieš zachovať pokoj a rýchlo prísť s riešením.
Baví ťa technika, rozumieš zariadeniam a vieš reagovať na otázky a požiadavky týkajúce sa mobilných služieb, dát, internetu alebo TV?
U nás tvoje schopnosti a pohotové myslenie naozaj oceníme každý deň.
Ako si predstavujeme nového člena tímu?
Nemusíš mať 20 rokov praxe, aby si nám poslal/a svoje CV. Stačí, ak si technický typ a vieš odpovedať áno na tieto tvrdenia – všetko ostatné ťa naučíme:
MS Office mi vôbec netreba predstavovať
Viem vysvetliť zložité veci jednoducho, pretože nie každý je technický guru
Som tímový hráč a zároveň preberám zodpovednosť za svoje rozhodnutia
Zachovávam pokoj aj v náročnejších situáciách
Rozumiem pojmom HW, SW a mám prehľad o technologických možnostiach služieb u operátorov
Tak čo, si náš človek?
Ako bude vyzerať tvoj deň?
Poznáš naše produkty a služby od A po Z
Najlepší kamarát ti bude telefón – cez neho riešiš všetky požiadavky
Požiadavky? Predsa technické – od mobilných služieb cez internet až po TV
Nezáleží, či ti zavolá zákazník alebo kolega, vždy poradíš s dátovými a technickými službami
Trochu administratívy? Žiaden problém, nie je to nič zložité
Samozrejme, nebude to zadarmo :)
Základná mesačná mzda:
1 150 €/btto pri nástupe, ale tam nekončíme
U nás navyše:
Na účet ti prídu aj bonusy a či to bude 100€, 200€/btto alebo viac, záleží len na tebe
Čo vám ponúkame
A to sme ešte stále nespomenuli naše benefity
Kto povedal, že kontaktné centrum nemôže mať home office? My určite nie. U nás môžeš až 50% času pracovať z domu
Čo by sme to boli za mobilného operátora, keby si u nás platil plnú sumu za služby?  Dáme ti 90% zľavu na paušál podľa tvojho výberu
Áno, tú SIM-ku treba dať do nejakého mobilu a ten si u nás vyberieš až do výšky 1 200 €
Postaráme sa aj o tvojich blízkych a dáme im zľavu 50% na paušál
Vyčerpáš si celú dovolenku? Nevadí, u nás ti dáme aj pár dní navyše :) U nás to nazývame O2 Prázdniny
Nebodaj nejaká PN? My ti ju doplatíme
Nenecháme ťa hladovať. U nás máš príspevok na jedlo 7,09 € aj za dni neprítomnosti v práci
Stanú sa tvoji známi našimi kolegami? Aj za to ťa odmeníme. S radosťou!
A inak, my si tu všetci tykáme :)
Bude sa s vami rozprávať
Erika Láničková
O2 Slovakia, s.r.o.
Erika Láničková
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5231921
Dátum zverejnenia:
9.2.2026
2026-02-09
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
Servisný technik
,
Špecialista podpory zákazníkov
,
Špecialista prevádzky sietí a služieb
,
Telefonický operátor
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac