Lead .NET developer
Webperfection s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 5 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
MarketClue je greenfield projekt podporovaný finančnými veteránmi. Staviame na „zelenej lúke“ priamo s CTO, CEO a PM, ... Momentálne vyberáme technologický stack, navrhujeme architektúru, budujeme produkt a validujeme nápady. Ak ťa baví tvoriť veci od základov a nielen udržiavať legacy kód, toto je ponuka pre teba...
Tech stack (for now):
.NET/C#
Cloudflare Workers → neskôr Vercel Fluid alebo Railway
AWS
Convex + Redis, neskôr PlanetScale
Docker, GitLab CI/CD, Graphite, Depot, CodeRabbit, and the usuals...
About MarketClue
MarketClue is an AI-driven financial helper that helps investors gain clarity and build adaptive understanding (backed by fintech veteran).
FYI: práca je 2-3 dni on-site (BA-Rača)
Informácie o výberovom konaní
Phone call/CV review, a potom Ty a CTO, jedno kolo – ideálne donesieš notebook, kde ukážeš, ako používaš 'the latest shit...' (tvoj efektívny workflow), a potom sa pobavíte, ako postaviť SaaS fin. platformu a všetko, čo k tomu patrí...
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
.net dev
Počet rokov praxe
7
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Chuť stále programovať - rozumieš, že DEV je first-class citizen
Byť nadšený pre svoju prácu
Chcieť byť každý deň o krok lepší ako včera
Ideálne skúsenosti so startupom a/alebo tradingom
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
MarketClue is an AI-driven financial helper that helps investors gain clarity and build adaptive understanding (backed by fintech veteran).
Kontakt
Kontaktná osoba: Juraj Jaňák, MSc.
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5231848
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
C# programátor
Spoločnosť:
Webperfection s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac