Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
Koordinátor PMO - zástup za PN
Miesto práce
Jána Jonáša 1, Devínska Nová Ves, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
2 300 brutto/mesiac, plus ročný bonus
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Účasť na interných grémiách, zapisovania a vytváranie protokolov (v cudzom jazyku)
Vytváranie reportov a súhrnných reportov pre projekty (týždenne aj mesačné reporty)
Príprava podkladov na riadiaci výbor IT
Práca s internými systémami na riadenie projektov (administratívne úkony, nie projektové riadenie)
Založenie projektovej idey, zmena projektovej fázy, zmena projektovej organizácie, premenovanie projektu, produktívne nasadenie, ukončenie projektu, verzionovanie
Aktualizácia plánu zdrojov
Zoznam zmenových požiadaviek pre projekty
Kontrola dokumentácie v systéme
Spracovanie emailovej schránky PMO
Iná administratíva podľa pokynov
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť ďalšieho odborného rastu
Možnosť občasnej práce z domu
Flexibilná pracovná doba
Ročná odmena v závislosti od splnenia cieľov do výšky mzdy
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Zvýhodnené celoročné cestovné poistenie pre zamestnancov
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Odmena za odporúčanie kolegu
Možnosť využívania MultiSport karty
Zvýhodnené ponuky vo vybraných bankách a obchodoch
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Informácie o výberovom konaní
Na pracovnom pohovore budú preskúšané jazykové znalosti uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, ekonomické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
pokročilé znalosti MS-Office (Excel, Word, Power Point, Outlook)
analytické, logické myslenie
samostatnosť, zodpovednosť
prezentačné zručnosti
kreatívne a inovatívne riešenie problémov
komunikatívna úroveň nemeckého jazyka výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o. s 85-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Group Services GmbH a 15-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Slovakia, a.s. poskytuje pre Volkswagen Slovakia, ako aj koncern Volkswagen komplexné a odborné personálne riešenia v procesoch automobilového priemyslu.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné i výrobné procesy, predovšetkým o oblasť zabezpečenia kvality, plánovacích činností, procesnej podpory nákupu, rôznych inžinierskych a administratívnych služieb. Ponúkame preto veľa atraktívnych pracovných miest v rôznych oblastiach. Navštívte naše pracovné ponuky a využite šancu rozvíjať s nami svoju kariéru.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Tereza Michová
Tel.:
+421902471611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5231837
Dátum zverejnenia:
9.2.2026
2026-02-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac