IT support, administrátor Windows, Microsoft 365
ASTARTA, spol. s r.o.
Miesto práce
Čerešňová, Čierna Voda, Chorvátsky Grob, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
01.03.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
správa systémov u našich klientov alebo z prevádzky spoločnosti, riešenie SW / HW problémov, networking LAN, WAN, VPN, Microsoft 365, podpora používateľov, obmedzená telefonická podpora, krátke návody pre klientov
Zamestnanecké výhody, benefity
sloboda pri voľbe miesta práce (aj možnosť pracovať na diaľku a podľa svojich preferencií, pár hodín do týždňa je nutné stráviť v našom office na Čiernej Vode), preferujeme 100%
Informácie o výberovom konaní
Svoje štruktúrované životopisy s fotografiami zasielajte na adresu job2026@astarta.sk. Pripojte aj podrobný vedomostný profil, získané certifikáty, prehľad projektov, na ktorých ste pracovali. Žiadosti, ktoré nebudú spĺňať naše požiadavky, môžu byť vyradené. Neposielajte nevyžadované dokumenty a informácie. Ďakujeme všetkým kandidátom o prejavený záujem spolupracovať s našou spoločnosťou.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 17 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Expert
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Visual Basic - Úplný začiatočník
Microsoft SQL Server - Základy
Administrácia LAN/WAN - Expert
Administrácia Windows serverov - Expert
Microsoft Hyper-V - Mierne pokročilý
VMware ESX - Základy
Microsoft Active Directory - Mierne pokročilý
Microsoft 365 - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Úspešný kandidát má aspoň 3 roky prax so správou LAN. Požadujeme svedomitosť, časovú prispôsobivosť, flexibilitu, samostatnosť pri riešení problémov s náležitým reportovaním výsledku. Dôležité je aj doťahovanie rozrobených projektov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
správa sietí a výpočtovej techniky, poradenské a konzultačné činnosti, hardware, software.
Počet zamestnancov
1 zamestnanec
Kontakt
Kontaktná osoba: Martin Chocholouš
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5231869
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Chorvátsky Grob
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
ASTARTA, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac