Dátový/-á analytik/-čka
Miesto práce
Karadžičova 10, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
od 2100 € brutto / mesiac + variabilná odmena (finálna mzda bude dohadovaná s vybraným kandidátom a bude zohľadňovať jeho/jej skúsenosti)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Našou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, inovovať procesy a slobodne prezentovať svoje nápady. Ak sa ja ty chceš cítiť v práci akceptovaný/akceptovaná, sám/sama sebou a pracovať v otvorenej firemnej kultúre, pridaj sa k nám.
O čom je táto rola?
Máte radi prácu s číslami a logické úlohy? Do nášho tímu
Data Management Office
hľadáme šikovného dátového analytika, ktorý bude pôsobiť ako kľúčový spojovateľ. Vašou úlohou bude transformovať matematické zadania od našich poistných matematikov (aktuárov) a pretaviť ich do technických plánov, podľa ktorých naši inžinieri postavia dátové riešenia.
Čo bude vašou náplňou práce?
Prepájanie svetov:
Budete komunikovať s biznis expertmi, zisťovať ich potreby a následne vytvárať technické zadania pre IT tím.
Strážca kvality:
Budete dohliadať na to, aby boli naše dáta spoľahlivé, správne a prehľadné.
Tímová spolupráca:
Stanete sa súčasťou skupiny analytikov a inžinierov, s ktorými budete denne spolupracovať na dôležitých projektoch.
Prečo sa pridať k nám?
V našom Data Management Office nebudete len „spracovávať dáta“. Budete zabezpečovať, že naše dáta sú správne pochopené a využité. Vaša práca priamo ovplyvňuje cenotvorbu a strategické rozhodnutia spoločnosti.
Neváhaj a pošli nám svoj životopis.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v spoločnosti s otvorenou firemnou kultúrou a stabilným postavením na trhu,
vysoký štandard systému vzdelávania (školenia pre hard skills, soft skills, e-learning, workshopy, prípadne konferencie),
príspevok na dôchodok (2,8% zo mzdy, bez stanoveného maxima),
špeciálne zdravotné benefity (dni zdravia, prístup do súkromných zdravotníckych zariadení aj pre partnera/-ku a deti zamestnanca),
zvýhodnené ceny viacerých poistných produktov Union poisťovne,
cestovné poistenie aj pre partnera/-ku a deti zamestnanca,
dni voľna naviac (napr. pre tehotné zamestnankyne, osamelých rodičov, na preventívnu prehliadku, pre dobrovoľnícku aktivitu a ďalšie),
dovolenka naviac nad rámec zákonného nároku (až do 5 dní naviac),
asistenčný program pre zamestnancov – psychologické a právne poradenstvo,
Multisport karta a UpBalansea karta (aj pre deti zamestnanca),
zľavy u tretích strán (pravidelne dopĺňané a aktualizované),
zamestnanecké eventy a teambuildingy,
skrátený pracovný čas,
flexibilita v práci a Home Office sú samozrejmosťou (počet dní sa dohaduje na tímovej úrovni).
Len vďaka našim zamestnancom a zamestnankyniam získala Union poisťovňa a Union zdravotná poisťovňa prestížne
ocenenie World class work place 2025/2026
udeľované holandskou spoločnosťou Effectory. Union sa tak umiestnil medzi top zamestnávateľmi, u ktorých zamestnanci pozitívne hodnotia prostredie v ktorom pracujú a odporúčajú svoju spoločnosť ako zaujímavého a dobrého zamestnávateľa.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že vás naša ponuka zaujala a spĺňate naše požiadavky ako prax na danej pozícii a skúsenosti s danou prácou, pošlite nám, prosím, svoje CV. Výberový proces začne telefonickým prescreenom. Vybraní kandidáti sa stretnú s HR a následne na osobnom pohovore so svojim budúcim nadriadeným.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
matematické alebo technické odbory
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
bankovníctvo alebo poisťovníctvo
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti z odboru:
už ste pracovali v
bankovníctve alebo poisťovníctve
a rozumiete špecifikám tohto sektora.
SQL a databázy:
nerobí vám problém práca s databázami a viete efektívne využívať SQL na analýzu dát.
Analytické myslenie:
máte matematické alebo technické vzdelanie a baví vás hľadať súvislosti v dátach.
Komunikačné zručnosti
: viete komunikovať s biznisovými aj s vývojovými tímami, nerobí vám problém vysvetliť súvislosti v dátach a diskutovať o tom s kolegami.
Anglický jazyk:
keďže pracujeme v medzinárodnom prostredí, vyžadujeme znalosť angličtiny na
úrovni B (stredne pokročilý)
pre prácu s dokumentáciou a komunikáciu v tíme.
Slovenský jazyk
: pokročilý.
Výhodou pre vás bude:
ak sa vyznáte v dátovom modelovaní alebo máte skúsenosti s
cloudovými technológiami
(Azure).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Len s tými, ktorí vám rozumejú, si život užijete naplno. A ešte aj cestovanie, bývanie, šoférovanie či podnikanie. Pridajte sa k nám.  Rozumieme si a meníme životy k lepšiemu ;)
Poslanie
Vytvárať hodnoty pre klientov, akcionárov, zamestnancov a distribučných partnerov za trvale transparentného a etického vzťahu. Poskytovaním nadštandardných služieb, proaktivitou a inováciou sa usilujeme o to, aby sme boli poisťovateľom, s ktorým je komfortná spolupráca a ktorý poskytuje svojim klientom jedinečnú kombináciu produktov z oblasti komerčného a zdravotného poistenia.
Union poisťovňa, a.s. je inovatívnou poisťovňou
V oblasti cestovného poistenia ako aj priekopníkom v oblasti individuálneho zdravotného poistenia. Má silné postavenie vo vybraných segmentoch neživotného poistenia ako aj životného a individuálneho zdravotného poistenia.
Union zdravotná poisťovňa, a. s.
je prvou zdravotnou poisťovňou na Slovensku, ktorej jediným akcionárom je zahraničná spoločnosť Achmea B.V. Achmea je jednotkou na holandskom poistnom trhu a jedným z lídrov v zdravotnom poistení. Celkovo pôsobí v 6 európskych krajinách.
V Union zdravotnej poisťovni využívame profesionálne skúsenosti skupiny Achmea B.V., aby sme poistencom aj na slovenskom trhu zdravotného poistenia zabezpečili prostredníctvom nového prístupu zdravotnú starostlivosť európskeho štandardu.
Našou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, vytvárať hodnoty, inovovať postupy a hovoriť otvorene svoje názory. Sme spoločnosťou, v ktorej slová ako etické správanie, vzájomná podpora a otvorená komunikácia, či spoločenská zodpovednosť firmy, nie sú len abstraktné pojmy na papieri.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Adresa spoločnosti
Union poisťovňa, a. s.
Karadžičova 10
813 60 Bratislava
Slovenská republika
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Miroslava Šugová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5231321
Dátum zverejnenia:
9.2.2026
2026-02-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Controller
,
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Poistný matematik
Spoločnosť:
Union
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac