Senior Backend Engineer – PHP (Symfony / Laravel, AI-assisted)
furbify
A munkavégzés helye
Gúta
Munkaidő
teljes munkaidő, szabadúszó, vállalkozó
A munkába lépés időpontja
asap
Bérfeltételek (bruttó)
2 500 - 3 500 EUR/hónap
+ étkezési hozzájárulás (a bér tudás és tapasztalatfüggő)
Munkahelyi információk
Feladatkör, kompetenciák és felelősség
Ha több éves tapasztalatod van
PHP 8+
-szal, és otthonosan mozogsz
Symfony vagy Laravel
környezetben, nálunk nem csak funkciókat fejlesztesz, hanem
üzletileg is fontos rendszereket építesz és formálsz.
A Furbifynál azon dolgozunk, hogy minél több használt IT-eszközt újítsunk fel és juttassunk vissza a körforgásba. Ehhez stabil, jól átgondolt
backend rendszerekre és belső cégirányítási megoldások
ra van szükség – ebben számítunk rád.
A mindennapi munkánk része a
mesterséges intelligencia tudatos, gyakorlati használata:
az AI nem helyettesít, hanem gyorsít, segít gondolkodni és jobb döntéseket hozni. Ennek használata a pozíció
alap elvárása.
Mit fogsz csinálni?
Backend rendszerek fejlesztése és továbbgondolása PHP 8+ alapon
Belső webes és cégirányítási rendszerek építése (nem ügyféloldali „kirakat” munka)
Adatbázis-orientált működés támogatása (MySQL / MariaDB)
AI-alapú eszközök napi szintű használata fejlesztéshez, hibakereséshez, dokumentáláshoz és tervezéshez
Együttműködés más csapatokkal annak érdekében, hogy a munkájuk egyszerűbb, gyorsabb és átláthatóbb legyen
Aktív részvétel technikai döntésekben és megoldási irányok kialakításában
Egyéb béren kívüli juttatások
​
alkalmazotti kedvezmény felújított számítógépekre
ajánlási bónusz
valódi fejlődési lehetőség - nem csak papíron
csapatépítők
céges mozizás + popcorn
étkezési hozzájárulás
fiatal, motivált csapat
korlátlan tea- és kávéfogyasztás
Információk a kiválasztási folyamatról
Az életrajz beküldése után kérdőívet és egy tesztfeladatot küldünk a kiválasztott jelentkezőknek. A válaszok alapján döntjük el, kit hívunk be állásinterjúra.
A munkavállalóval kapcsolatos elvárások
A pozíció betöltésére alkalmas végzettséggel rendelkező pályázók
középfokú végzettség érettségivel
főiskolai végzettség
egyetemi végzettség
Képzési szak
IT
Beszélt nyelvek
Magyar nyelv - Haladó (C1)
és
Szlovák nyelv - Küszöbszint (B1)
és
Angol nyelv - Középszint (B2)
Egyéb ismeretek
Microsoft Office - Középszint
Szakmai tapasztalat az alábbi pozícióban/területen
3
Szakmai tapasztalat években
3
Készségek és személyes tulajdonságok
​
Rendszerszintű gondolkodás
Csapatjátékos
Precizitás
Humor
Problémamegoldó készség
​
Amit tőled várunk
Magabiztos PHP 8+ tudás
Tapasztalat Symfony vagy Laravel frameworkkel
Adatbázisokkal való rutin (MySQL / MariaDB)
Alapvető frontend-érintettség (JavaScript / jQuery)
Verziókezelésben való jártasság (GIT)
AI-eszközök aktív, napi használata a fejlesztői munkában (pl. kódolás, refaktorálás, elemzés)
Rendszerszintű gondolkodás, önállóság, problémamegoldó hozzáállás
Csapatban és egyénileg is jól működsz
Hirdető cég
A cég rövid jellemzése
Egy kis felvidéki vállalkozásból európai sikersztori – ez a furbify.
Prémium laptopokat és számítógépeket újítunk fel gútai üzemünkben, évente több mint 70 000 business kategóriás eszközt adva új életet.
Célunk, hogy a fenntarthatóság és a minőség kéz a kézben járjon – így kínálunk pénztárcabarát, mégis prémium megoldásokat mindazoknak, akik felelősen választanak technológiát.
Ma már a szlovák, magyar és cseh piac meghatározó szereplőjeként, több mint 80 munkatárssal dolgozunk Gútán. 18 éves tapasztalatunkkal büszkék vagyunk arra, hogy kisvárosi gyökereinkből egy lendületes, nemzetközi szinten is elismert cég nőtt ki.
Tudj meg többet rólunk: https://www.furbify.hu
Az alkalmazottak száma
50-99 alkalmazott
Kapcsolat
Kapcsolattartó személy: Ing.  Ficzová Evelyn
Tel.:
+421948820205
E-mail:
Küldje el önéletrajzát
A cég összes ajánlata
Jelentkezés az állásra
Állásajánlat ajánlása ismerősnek
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5231474
Dátum zverejnenia:
9.2.2026
2026-02-09
lokalita:
Kolárovo
Pozícia:
Backend fejlesztő
,
Java programozó
,
PHP programozó
,
Programozó
Spoločnosť:
furbify
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/hónap