Finančný kontrolór senior
Direct Parcel Distribution SK s.r.o.
Miesto práce
Pri letisku 5, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 - 3 000 EUR/mesiac
+ mesačné odmeny 10% vyplácané na kvartálnej báze
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kolegyňu (kolegu), ktorá(ý) bude oporou finančnému tímu.
Hlavnou náplňou práce bude:
Príprava a spracovanie pravidelných firemných reportov (P&L, IS, BS, CF, CAPEX, Sales, a pod.).
Vypracovávanie finančných analýz, sales analýz a ad-hoc reportov.
Účasť na procese tvorby rozpočtu a forecastu, sledovanie plnenia rozpočtu, spolupráca s oddeleniami pri plnení ich finančných cieľov.
Vyhodnocovanie výsledkov (reporting do zahraničia, vo vnútri spoločnosti).
Účasť na mesačných a ročných uzávierkach.
Čiastočná príprava účtovných podkladov (interný clearing).
Hľadanie nových možností a riešení v rámci analytických prístupov.
Navrhovanie a implementácia interných postupov a smerníc a sledovanie ich dodržiavania.
Príprava podkladov pre manažment.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame možnosť sebarealizácie, osobnostného a profesijného rozvoja formou interných a externých školení.
Počas pracovného dňa sa môžeš vzdelávať v anglickom jazyku - individuálna alebo skupinová hodina, online alebo F2F, slovenský lektor alebo Native speaker - čo si vyberieš.
Po práci je potrebné oddychovať - šport, wellness (Multisport karta) alebo len čítanie kníh (darčekové poukážky).
A samozrejme ak máš rád/a cestovanie, tak extra 5 dní dovolenky.
Priateľom, s ktorými sa na cestách zoznámiš, môžeš poslať kopec balíkov za VIP cenu.
Privedieš kamoša alebo známeho k nám do firmy a dostaneš odmenu 200€ , ak u nás uspeje počas skúšobnej doby.
A počas práce alebo oddychu ti budeme prispievať na Tvoju budúcnosť v dôchodkovom veku.
Na teambuildingoch spoznáš, že sme tím, ktorý sa zaujíma o #planetazem.
Informácie o výberovom konaní
Zaslaním životopisu dáva uchádzač svoj súhlas spoločnosti DPD SK so spracovaním jeho osobných údajov, pre účely databázy uchádzačov o zamestnanie v zmysle Zak. c. 122/2013 Zb. o ochrane osobných údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonómia
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft SQL Server - Základy
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
práca so SAPom podmienka (ideálne SAP4HANA)
vzdelanie s ekonomickým zameraním
ochota ďalej sa vzdelávať
schopnosť pracovať s elektronickým dokladmi bez tlače
práca s MS Excel, Word, Outlook
ochota zapojiť sa do fungujúcich pracovných procesov a zároveň schopnosť navrhnúť vylepšenia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pridajte sa k nám do DPD Slovensko a staňte sa členom jednej z popredných spoločností v rámci logistiky a prepravy s viac ako 20 ročnou tradíciou na trhu. Staráme sa každý deň o tisícky spokojných zákazníkov. Sme súčasťou medzinárodnej DPD siete a sme tiež odborníkmi na našom domácom trhu.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Zuzana Amtmann
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5231741
Dátum zverejnenia:
9.2.2026
2026-02-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Controller
,
Databázový analytik
,
Ekonóm
,
Finančný analytik
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
Direct Parcel Distribution SK s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac