O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
NET Application Developer
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 200 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
.NET Application Developer pracuje v tíme, ktorý realizuje vývoj pre systémy v oblasti vizualizačného SW určeného pre projektovanie.
Úlohy:
-	práca v aplikačnom tíme pri vývoji nových funkcionalít a následná údržba existujúceho riešenia
-	vývoj microservisov v jazyku C# , MS SQL, .NET Core, API, AWS, alebo iné  cloud platformy, Docker, orchestrácia pomocou Kubernetes
-	návrh funkcionality, vývoj a jej integrácia do existujúceho systému
-    deployment, GIT, CI/CD
-    konfigurácia aplikácie, monitoring aplikácie, testovanie aplikácie, komunikácia s klientom
Zamestnanecké výhody, benefity
zázemie stabilnej spoločnosti
zaujímavý sociálny program
systém benefitov
práca na rozsiahlych dlhodobých projektoch
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná medzinárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti informačných technológií.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné Technológie, Technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
.NET - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- vzdelanie vysokoškolské alebo stredoškolské s maturitou technického zamerania /IT, telekomunikácie/
- skúseností s vývoj SW v C#,  .NET Core,
- znalosť MS  Windows, SQL databázy, Docker, GIT alebo CI/CD
-  schopnosť riešiť problémy, analytické a logické myslenie, schopnosť práce v tíme
- znalosť anglického jazyka na pokročilej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5231809
Dátum zverejnenia:
9.2.2026
2026-02-09
lokalita:
Košice
Pozícia:
.NET programátor
,
Backend programátor
,
C# programátor
,
DevOps Engineer
,
Programátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac