Voľné pozície
O nás
Zamestnanecké výhody
Kontakt
Low Code Developer (Nintex K2) - m/ž
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
2 000€ brutto/mesiac, plus ročný bonus
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa súčasťou tímu, ktorý digitalizuje a automatizuje procesy pomocou moderných low-code platforiem. Tvojou úlohou bude:
Vývoj riešení v prostredí Nintex K2 (low-code development),
Analýza procesov u zákazníka a návrh efektívnych riešení,
Implementácia, testovanie a školenie kľúčových používateľov,
Odovzdanie riešenia a jeho ďalší rozvoj a podpora,
Riešenie komplexnejších úloh s vyššou prioritou,
Tvorba procedúr pre MS SQL Server,
Programovanie v JavaScript a tvorba CSS štýlov,
Práca s API a integráciami.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť odborného rastu
Možnosť práce z domu
Flexibilná pracovná doba
Ročná odmena v závislosti od splnenia cieľov do výšky mzdy
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Zvýhodnené celoročné cestovné poistenie pre zamestnancov
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Odmena za odporúčanie kolegu
Možnosť využívania MultiSport karty
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Práca na zaujímavých projektoch pre rôznych klientov
Informácie o výberovom konaní
Na pracovnom pohovore budú preskúšané jazykové znalosti uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, MAT-FYZ, technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s low-code platformami (Nintex K2),
Pokročilé znalosti SQL databáz (MS SQL), JavaScriptu a CSS,
Skúsenosti s API a rozhraniami,
Analytické a logické myslenie, samostatnosť, zodpovednosť,
Prezentačné zručnosti a schopnosť komunikovať so zákazníkom,
Pokročilá znalosť MS Office (Excel, Word, PowerPoint, Outlook),
Komunikatívna úroveň nemeckého jazyka výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o. s 85-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Group Services GmbH a 15-percentným podielom spoločnosti Volkswagen Slovakia, a.s. poskytuje pre Volkswagen Slovakia, ako aj koncern Volkswagen komplexné a odborné personálne riešenia v procesoch automobilového priemyslu.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné i výrobné procesy, predovšetkým o oblasť zabezpečenia kvality, plánovacích činností, procesnej podpory nákupu, rôznych inžinierskych a administratívnych služieb. Ponúkame preto veľa atraktívnych pracovných miest v rôznych oblastiach. Navštívte naše pracovné ponuky a využite šancu rozvíjať s nami svoju kariéru.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Tereza Michová
Tel.:
+421902471611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5231907
Dátum zverejnenia:
9.2.2026
2026-02-09
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac