Senior DevOps / Platform Engineer (hybrid/remote)
DevelGuru s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
konečná suma záleží od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zaujíma Ťa DevOps a platformové riešenia v stabilnom a dlhodobo fungujúcom IT prostredí? Hľadáme skúseného
Senior DevOps / Platform Engineera
, ktorý sa chce podieľať na prevádzke a rozvoji moderných systémov s vysokou dostupnosťou a reálnym dosahom na koncových používateľov viacerých projektov.
Čaká Ťa práca na interných projektoch, možnosť ovplyvňovať technologické rozhodnutia a spolupráca s tímami, ktoré dbajú na kvalitu, stabilitu a neustále zlepšovanie.
Čo Ťa u nás čaká:
Správa a rozvoj infraštruktúry
v produkčnom prostredí.
Návrh, konfigurácia a prevádzka systémov s dôrazom na stabilitu a bezpečnosť.
Práca s modernými DevOps
nástrojmi a platformami.
Automatizácia infraštruktúry
pomocou Infrastructure as Code.
Prevádzka a rozvoj on-premise Kubernetes prostredia.
Spolupráca s vývojovými tímami
na CI/CD procesoch.
Monitoring, logovanie a zvyšovanie observability systémov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Hybridný model práce
(kombinácia kancelárie a práce z domu).
Flexibilný pracovný čas
.
Stabilné projekty a dlhodobú spoluprácu.
Moderné technológie a priestor na vlastné technologické návrhy.
Možnosť odborného rastu a rozvoja v skúsenom tíme.
Prácu na systémoch s vysokým dosahom a reálnym využitím.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s networkingom
(návrh topológie, konfigurácia, troubleshooting).
Pokročilú znalosť
Linux administrácie
v produkčnom prostredí.
Praktické skúsenosti s Infrastructure as Code (napr. Terraform, SaltStack).
Skúsenosti s virtualizačnými technológiami
(VMware, KVM).
Produkčnú správu Kubernetes (ideálne on-premise).
Znalosť CI/CD procesov a práce s Gitom.
Skúsenosti s monitoringom a logovaním (napr. Prometheus, Grafana).
Nice-to-have:
Skúsenosti so storage technológiami.
Znalosť messaging systémov (napr. Kafka).
Skúsenosti s pokročilými Kubernetes komponentmi (CNI, CSI, RBAC, service mesh).
Skúsenosti s on-prem cloud riešeniami (OpenStack, CloudStack).
Základy programovania (Go, Pythone a iné).
Praktická skúsenosť s cloudovým prostredím Microsoft Azure
(compute, networking, storage, IAM).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V DevelGuru dlhodobo pomáhame našim partnerom budovať tímy, hľadať talentovaných ľudí a zastrešovať kompletný výberový proces. Máme silné zázemie v IT a zameriavame sa na moderné projekty, najmä v AI oblasti.
Kontakt
Kontaktná osoba: Milan Palou
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5231555
Dátum zverejnenia:
9.2.2026
2026-02-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Programátor
,
Servisný inžinier
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
DevelGuru s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac