Junior Systémový Inžinier
KODYS SOLUTIONS s. r. o.
Miesto práce
Sliačska 2, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohoda
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 1 600 EUR/mesiac
Mzda pozostáva z 3 zložiek: 1. základná 2. kvartálne prémie - % zo mzdy 3. individuálne odmeny/prémie. Zložky 2 a 3 majú výrazný potenciál rastu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Základom práce SI je implementácia a konfigurácia zariadení, ktoré sú súčasťou dodávok systémov tzv. AutoID (využívanie čiarových kódov, RFID) ako aj komunikačných a sieťových technológií, ktoré tieto zariadenia využívajú. Jedná sa hlavne o klientske mobilné terminály (ľud. nazývané čítačky čiarových kódov) s OS Android, ich správa cez MDM / EMM systémy, konfigurácie sieťových prvkov (LAN switche, WLAN infraštruktúra) a aj práca s manažment systémami (Cloud / on-Premise).
Základná (L1) podpora zákazníkov k dodávaným zariadeniam a systémom : prevzatie prípadu, vyriešenie alebo postúpenie na L2 (senior SI, prípadne iné oddelenia)
Predpredajná a popredajná podpora k dodávaným zariadeniam (Inštalácia / konfigurácia, testovanie, obnova konfigurácií po servise, atď.)
Upgrade firmware, operačných systémov už nasadených alebo nových zariadení
Asistencia pri vykonávaní montážnych / testovacích činností pod vedením Senior SI.
Zamestnanecké výhody, benefity
​Ponúkame prácu v stabilnom, priateľskom kolektíve, v etablovanej IT firme v príjemnom prostredí. Firma dáva možnosti profesionálneho rastu ako aj motivačného odmeňovania (na základe preukázaných zručností a výsledkov). Nie sme firma „korporátneho typu“. U nás má každý človek svoje miesto, svoj hlas, možnosť sebarealizácie, bez nadmernej byrokracie a obmedzení. Práca je kombináciou práce v stabilných priestoroch firmy, ako aj u zákazníkov (analýzy, inštalácie). Vzhľadom na prácu s fyzickými zariadeniami (príprava, konfigurácie) ponúkame možnosť „Home office“ len v minimálnej nevyhnutnej miere. Práca s ľuďmi a medzi ľuďmi je v rovnováhe s prácou so strojmi a technikou .​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, Informačné a komunikačné technológie, Počítačové siete, Informačné a riadiace systémy, Automatizácia, Elektrotechnika
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vzdelanie v oblasti IT (prijímame aj končiacich študentov VŠ alebo bakalárov)
Orientácia a znalosť v oblasti sieťových technológií (CCNA a pod, resp. prax výhodou)
Nevyhnutná dobrá znalosť anglického jazyka (a samozrejme slovenského, príp. českého)
Schopnosť analytického myslenia a porozumenia funkčných súvislostí v technickej sfére
Vôľa a schopnosť rozvíjať a vzdelávať sa, inovatívny duch je vždy výhodou
Komunikatívnosť a schopnosť efektívnej spolupráce v kolektíve ako aj so zákazníkmi
Znalosť systémov Android, Linux, serverových Windows, XML/HTML a pod. je výhodou
Vodičský preukaz skupiny B / aktívny vodič
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
KODYS Solutions je jedna z najvýznamnejších spoločností na trhu IT riešení v oblasti automatickej identifikácie a spracovania dát pôsobiaca na Slovensku už viac ako 30 rokov. Poskytujeme riešenia pre mobilitu podnikových dát, automatickú identifikáciu (čiarové kódy, RFID, Voice), mobilné riešenia pre logistiku, distribúciu a i., WLAN & LAN siete, tlačiarne čiarových kódov a plastových kariet. Tieto riešenia naším zákazníkom prinášajú výraznú úsporu nákladov a zvyšovanie efektivity, vďaka čomu sú stále žiadané a dopyt po našich riešeniach neustále rastie. Našimi partnermi sú špičkoví výrobcovia AutoID technológií ZEBRA, HONEYWELL, DATALOGIC ako aj sieťových technológií Extreme Networks, CISCO a MDM systémov (Wavelink, SOTI) a iní. Okrem tradičných technológií prinášame na trh stále nové riešenia, vďaka čomu sa naši zamestnanci môžu neustále vzdelávať a zdokonaľujú svoje znalosti vo svojom obore.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Sandra Rezeková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5231244
Dátum zverejnenia:
9.2.2026
2026-02-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný inžinier
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
KODYS SOLUTIONS s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac