Pracovné ponuky
Benefity
O nás
Staráme sa o vaše zdravie aj kariéru.
U nás dostanete výhody aj nad rámec zákona.
Ponuky spoločnosti
HR analytik/analytička – príležitosť pre študentov/študentky na VŠ
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
7 EUR/hod.
Termín nástupu
dohodou
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Kto sme
Nový svet, o ktorý sa snažíme už 30 rokov, je transparentné a kvalitné zdravotníctvo. Robíme všetko pre to, aby sme boli najlepšia zdravotná poisťovňa na slovenskom trhu a mali čoraz viac spokojných poistencov. To sa týka aj poskytovania kvalitnej starostlivosti o našich kolegýň a kolegov.
Do akého tímu budeš patriť?
Každý jeden z nás je jedinečný, ale spolu tvoríme jeden tím - tím HR, do ktorého budeš patriť aj ty. Venujeme sa hľadaniu správnych ľudí, pomáhame im rozvíjať svoj potenciál, pripravujeme rôzne firemné akcie. Snažíme sa vytvárať príjemné prostredie na prácu. Náš tím tvoria okrem HR manažérky Moniky, HR business partnerky Aďka, Kaji a Miška a HR špecialistky Naty a Maťka, vďaka ktorým sa u nás cítia kolegyne a kolegovia príjemne už od prvého dňa. Val a Sabi sú HR asistentkami, ktoré nám mimo iné pomáhajú s administratívou každodenného života. Mzdoví špecialisti Vierka a Maťo sa starajú o to, aby nám na účte každý mesiac „pípla“ správna výplata. O rozvoj našich kolegov sa stará Majka, ktorá je našou internou trénerkou a koučkou. HR projekt "Nové digitálne pracovisko Dôvery" zastrešuje projektová špecialistka Monika. Do nášho babského tímu patria aj asistentky Niki a Miška v Bratislave, Majka v Košiciach a recepčné Lucka a Dianka.
Čo ťa u nás čaká?
Zaujíma ťa oblasť ľudských zdrojov a neunikne ti ani najmenší detail? Baví ťa práca s dátami, analytika a chcel/a by si sa aktívne podieľať na práci s personálnymi dátami a podporovať rozhodovanie manažmentu na základe dátových výstupov? Potom si náš človek!
Čo bude tvojou úlohou?
Príprava a spracovanie HR reportov so zameraním na kľúčové HR ukazovatele ako headcount, fluktuácia, absencia či nábor.
Analýza zamestnaneckých dát, identifikácia trendov a súvislostí a ich interpretácia pre potreby HR tímu a manažmentu.
Aktualizácia a kontrola údajov v HR systémoch
Spracovanie ad-hoc analytických požiadaviek v spolupráci s HR biznis partnermi a manažmentom.
Spolupráca na zlepšovaní a zefektívňovaní HR procesov, vrátane automatizácie reportov a zberu dát.
Čo sa našim kolegom u nás páči?
Adaptačný proces u nás neznamená hodiť ťa do vody a plávať, ale je to obdobie, počas ktorého ťa postupne oboznámime so všetkým, čo budeš potrebovať, aby si bol/bola plnohodnotným členom nášho tímu a aby si sa na pozícií cítil/cítila komfortne.
Na zdraví našich kolegov nám záleží, a preto radi realizujeme programy na podporu zdravého životného štýlu a psychickú pohodu sa snažíme podporiť aj našou linkou psychologickej pomoci.
Radi občas vypneme a zregenerujeme svoje sily na našich spoločných akciách ako sú športové hry, vianočné večierky, grilovačky, husaciny alebo teambuildingy.
Čo by ťa ešte mohlo zaujímať?
Miesto výkonu práce: sedíme na Einsteinovej v Digital Parku, odkiaľ máme blízko do Auparku, centra či rovno na diaľnicu von z mesta.
Spolupráca: hľadáme kolegyňu/kolegu na dohodu o brigádnickej práci študenta.
Onboarding: začína od momentu, kedy zareaguješ na inzerát. A ja ťa budem sprevádzať tvojím pôsobením v Dôvere od prvého kontaktu. Kedykoľvek sa môžeš na mňa obrátiť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Štúdium na vysokej škole (ideálne ekonomický, analytický, IT smer).
Pokročilá znalosť MS Excel (kontingenčné tabuľky, pokročilé funkcie – VLOOKUP a pod.).
Záujem o prácu s dátami a analytické myslenie.
Zodpovedný prístup, presnosť a chuť učiť sa nové veci.
Skúsenosť s Power BI alebo inými BI nástrojmi je výhodou, nie podmienkou.
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme všetkým záujemcom o inzerovanú pracovnú pozíciu, kontaktovať budeme iba vybratých uchádzačov. Informácie ohľadom spracúvania osobných údajov predovšetkým práva dotknutej osoby, v súlade s Nariadením Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov, ktorým sa zrušuje smernica 95/46/ES (všeobecné nariadenie o ochrane údajov) sú prístupné na www.dôvera.sk. Súhlas môžete kedykoľvek odvolať najmä zaslaním písomného odvolania na adresu sídla zdravotnej poisťovne, e-mailom na info@dovera.sk, alebo odovzdaním písomného odvolania na ktorejkoľvek pobočke zdravotnej poisťovne.
Kontakt
Kontaktná osoba:
Mgr. Karolína Černáková
Adresa spoločnosti
Poslať žiadosť
Ponuky spoločnosti
Dôvera
O Dôvere
Kontakty a pobočky
Pre médiá
Naše ocenenia
Hlavná cena ITAPA
2x Strieborná cena ITAPA
ITAPA eFocus
IT projekt roka
Facebook Awards
© 2026 Dôvera
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232294
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
HR asistent
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
DÔVERA zdravotná poisťovňa, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.