O nás
Tímy
Benefity
Kultúra
Technológie
Trainee pre centrum expertízy optických a metalických prístupových sietí (ž/m)
Čiastočný home office
na dohodu (brigády)
Bajkalská 28, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
7,8 EUR/hod.
Staň sa súčasťou tímu
Centrum expertízy optických a metalických prístupových sietí
!
Sme expertný tím zameraný na prístupové technológie, ktorý hľadá pozitívneho, talentovaného
študenta vysokej školy zameranej na Telco a IT,
ktorý sa rád učí novým veciam a je tímovým hráčom. Ako študent v našom tíme získaš praktické skúsenosti z prostredia veľkej podnikovej siete – od návrhu, testovania a konfigurácií technológii. Zároveň získaš prehľad o moderných technológiami vo fixnej prístupovej sieti (GPON a ich budúcich generácii, VDSL, FWA,... ).
Pomôžeš pri tvorbe a aktualizácii dokumentácie, návrhoch riešení, sieťových konfigurácií, testovaní a vývoji riešení v laboratóriu a podieľať sa na menších automatizačných úlohách. Môžeš si vyskúšať prácu s najmodernejšími meracími prístrojmi. Dostaneš príležitosť spolupracovať so skúsenými inžiniermi na reálnych projektoch. Podporíme ťa v rozvoji technických zručností, zvedavosti a tímovej spolupráce.
Náplň práce:
Podpora pri návrhu, konfigurácii a správe DSL a xPON technológie (internet, OTT TV, VoIP,…).
Testovanie koncových zariadení a komplexných riešení.
Podpora pri tvorbe a aktualizácii technickej dokumentácie.
Realizácia menších automatizačných úloh (skripty, konfigurácie).
Podpora pri analýzach súvisiacich s efektívnou prevádzkou služieb (kapacitný manažment).
Komunikácia a kooperácia s inými tímami v rámci spoločnosti.
Čo od teba očakávame:
Študuješ IT, telekomunikácie alebo príbuzný technický odbor.
Máš základné znalosti TCP/IP, sieťových protokolov a smerovania (CCNA výhodou).
Zaujíma ťa konfigurácia zariadení, hľadanie symptómov sieťových chýb.
Programovanie/ scriptovanie výhodou.
Si zvedavý, spoľahlivý a rád sa učíš nové technológie.
Máš logické myslenie.
Ovládaš anglický jazyk.
Pozivívny mind-set.
Našim ponúkame to najlepšie
Smartphone:
Telefón podľa aktuálnej ponuky.
Zamestnanecký paušál:
Zadarmo s neobmedzenými hovormi, SMS a 20 GB FUP
na súkromné či pracovné účely.
Zľavy u partnerov:
Uži si zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov.
Flexibilná pracovná doba:
Prispôsob si prácu svojim potrebám
vďaka možnosti home-office (po dohode s manažérom).
MultiSport:
Športuj alebo relaxuj
so svojimi najbližšími vďaka zvýhodnenej karte MultiSport.
uLekára.sk: Využi
bezplatnú online prevenciu
a
konzultáciu so špecialistami
pre seba aj celú svoju rodinu.
Vzdelávanie a rozvoj: Rozšír svoje obzory s internou
T-Univerzitou
, ktorá ponúka bohatý výber kurzov.
Psychologická poradňa:
Čelíš ťažkostiam v súkromnom alebo v pracovnom živote? Zdôver sa odborníkovi anonymne cez telefón alebo online.
Každý je u nás vítaný
Naši zamestnanci cítia, že majú u nás rovnaké príležitosti týkajúce sa zamestnania a kariérneho rozvoja,
bez ohľadu na vek, pohlavie a gendrovú identitu, sexuálnu orientáciu, telesné a duševné schopnosti, národnosť, sociálny a etnický pôvod, politické názory, náboženstvo a svetový názor. Z toho máme obrovskú radosť. Sme odhodlaní sa neustále zlepšovať a
vytvárať bezpečné pracovné prostredie pre všetkých.
Čo ťa čaká
Zaujala ťa pracovná ponuka? Vyplň
prihlasovací formulár
a daj nám o sebe vedieť.
Informácie, ktoré nám o sebe zašleš posúdime a
ozveme sa
ti
za každých okolností
.
S vybranými uchádzačmi sa spojíme a
upresníme si detaily
.
Pohovor je pre nás obojstrannou príležitosťou, aby sme sa mohli
lepšie spoznať
.
O výsledku pohovoru ťa budeme čo najskôr informovať. Úspešní kandidáti dostanú
pracovnú ponuku
.
V našej spoločnosti budeš podľa našej job architektúry vykonávať pozíciu „Trainee“.
Ako to u nás vyzerá
a kde budete pracovať
Kontakt
Zuzana Nagyová
Recruiter
+421911573856
zuzana.nagyova@telekom.sk
Zdieľajte pozíciu
Facebook
Linkedin
Twitter
Preposlať odkaz
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Podobné pozície
Všetky voľné pozície
Linkedin
Instagram
TikTok
Facebook
Youtube
Zostaňme v kontakte
aj na sociálnych sieťach
Sledovať všetky ponuky emailom
© 2022 Slovak Telekom
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232104
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Slovak Telekom, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
7,8 EUR/hod.