Programátor C++ - vývoj softvéru pre špičkové CNC stroje
MicroStep, spol. s r.o.
Miesto práce
Vajnorská 158, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Mzda v závislosti od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáš vývojársku prácu, ktorá ťa naozaj baví?
Chceš programovať niečo, čo má skutočný zmysel a uvidíš to fungovať v praxi? U nás budeš tvoriť vlastný softvér, ktorý riadi CNC stroje v 58 krajinách sveta. Celý vývoj prebieha in-house v Bratislave. Máš príležitosť tvoj výsledok vidieť, testovať a ladiť na reálnych strojoch.
Čo budeš u nás robiť?
- vyvíjať desktopové GUI aplikácie
- navrhovať logiku riadenia CNC strojov
- optimalizovať a testovať softvér priamo na strojoch
- podieľať sa na architektúre systémov a nových funkcií
- spolupracovať s konštruktérmi a technológmi
Náš tech stack:
- C++23
- Windows, Visual Studio (vývojové prostredie)
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame:
- skutočné inžinierske výzvy (nielen klikanie GUI formulárov)
- slobodu, samostatnosť a dôveru pri návrhu riešení
- 2 dni dovolenky naviac
- čiastočný homeoffice a flexibilný pracovný čas
- ročné odmeny a pravidelné prehodnocovanie mzdy
-príspevky na vzdelávanie, šport, kultúru, DDS
- mimoriadne skúsený a priateľský tím, ktorý si pomáha
- vývojové zázemie v Bratislave s vlastným testovacím laboratóriom
Informácie o výberovom konaní
Ceníme si všetky reakcie na pozíciu. Budeme kontaktovať kandidátov, ktorí najviac spĺňajú kritériá výberu, a to do 2 týždňov od zverejnenia pozície.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
C++ - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Si pre nás vhodný, ak:
- vieš programovať (C++ – ideálne, ale vieme pomôcť s prechodom aj z iných jazykov)
- rozumieš objektovo-orientovanému programovaniu
- vieš sa zamyslieť, nielen chatbotovať hotové riešenia
- nezľakneš sa priamej zodpovednosti za to, čo tvoj softvér naozaj robí
- ovládaš angličtinu min. B1
- máš prax: 1+ rok je fajn, ale dôležitejšia je motivácia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Prečo MicroStep?
Sme slovenská technologická firma s vlastnými produktami, ktoré sú špičkou v priemysle. Náš softvér rezal diely pre lanovky, lode, ponorky, reaktory a iný priemysel. A tvoj kód môže byť jeho súčasťou.
Zaujalo ťa to? Pošli nám CV. Radi sa ti ozveme!
Informácie o aktuálnych otvorených pozíciach v MicroStepe nájdeš aj tu: https://www.microstep.sk/kariéra
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Hykšová, Odd. ľudských zdrojov
Tel.:
+421917617466
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232389
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
C++ programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
MicroStep, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac