SLSP.sk
Dátový/á analytik/analytička pre Podporu predaja pobočkovej siete
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
1 800 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Máš rád/rada nové výzvy a odpovede nachádzaš v dátach? Hľadáme do nášho tímu  dátového/dátovú analytika/analytičku, ktorý/ktorá bude kľúčovým partnerom pri formovaní a podpore našej pobočkovej siete. Hľadáme niekoho, kto má rád prácu s dátami, rozumie biznisu a vie v číslach nájsť príležitosti na rast.
Čo bude tvojou úlohou?
Analyzovať a spravovať dáta v oblasti klientskych portfólií jednotlivých predajcov.
Identifikovať príležitosti na zjednodušenie procesov riadenia klientskych dát.
Navrhovať dátovo podložené riešenia pre efektívnu podporu kolegov a kolegýň na oddelení.
Spolupracovať v tíme na tvorbe a zefektívnení dátových nástrojov a reportingu pre podporu pobočkovej siete.
Pracovať s dátovými modelmi – rozumieť ich štruktúre, výstupom a vedieť ich aplikovať v biznisových analýzach.
Pripravovať dátové podklady a prehľadné analýzy pre biznisové rozhodovanie.
Čo od teba očakávame?
Vysokoškolské vzdelanie druhého stupňa (ideálne v oblasti ekonómie, matematiky, štatistiky, informatiky alebo príbuzných odborov).
Skúsenosť s analýzou dát, ideálne v oblasti predaja.
Znalosť SQL, Excelu a Power BI.
Schopnosť pracovať s dátovými modelmi – interpretovať ich výstupy a využívať ich pri návrhu riešení.
Schopnosť premeniť dáta na zrozumiteľné a akčné odporúčania.
Proaktívny prístup, zvedavosť a chuť hľadať nové riešenia.
Tímového ducha a schopnosť spolupracovať s rôznymi odborníkmi (biznis, IT).
Čo ponúkame?
Prácu v inovatívnom tíme, ktorý má priestor skúšať nové veci.
Možnosť ovplyvniť podporu a predajné stratégie v pobočkovej sieti.
Prístup k moderným nástrojom a dátam.
Podporu v rozvoji tvojich analytických aj biznisových zručností.
Tvoje miesto u nás ti sadne. A nielen pre toto:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 300 € ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 1200 € ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň -  pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni !
Kontaktné údaje:
Denisa Ševčíková
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232827
Dátum zverejnenia:
11.2.2026
2026-02-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
IT analytik
,
Špecialista podpory zákazníkov
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac