O nás
Voľné pozície
Pre študentov
ICT vývojár (m/ž)
Miesto práce
Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
Od 2 200 EUR/mesiac (brutto)*
Nástupná mzda závisí od individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody.
• Minimálna základná mesačná mzda vo výške
2 200 EUR
.
• Ročná odmena do výšky
20% z ročnej základnej mzdy
za prvý rok a do
30 % z ročnej základnej mzdy
po prvom roku. Odmena sa odvíja od splnenia firemných a osobných cieľov, ktoré sú dohodnuté medzi zamestnancom a jeho nadriadeným.
• Za prvý rok môžete získať ročnú odmenu do výšky
5 280 EUR
, po prvom roku do výšky
7 920 EUR
.
•
13. a 14. plat
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy, na základe podmienok kolektívnej zmluvy.
Hľadáme SW vývojára, ktorý chce pracovať na reálnych projektoch s modernou AI
U nás nebudete písať kód „do šuplíka“. Budete pracovať na aplikáciách, ktoré denne používajú desiatky až stovky kolegov a ktoré postupne menia spôsob, akým funguje celá spoločnosť.
Naše hlavné projekty, na ktorých sa môžete podieľať
Firemný AI Chatbot
Interný chatbot postavený na najnovších jazykových modeloch a bohatej internej znalostnej báze. Stáva sa centrálnym miestom pre získavanie informácií – môžete byť pri jeho ďalšom rozvoji, optimalizácii a rozširovaní funkcií.
Aplikácia pre tvorbu zaisťovacích príkazov
Využívame vektorizáciu technických výkresov a dynamické schémy, ktoré výrazne zrýchľujú a spresňujú tvorbu zaisťovacích príkazov.
Bilancia prevádzky
Vývoj internej aplikácie, ktorá umožňuje bilancovať prevádzkové parametre a poskytuje dôležité podklady pre rozhodovanie.
A mnoho ďalších interných aplikácií
, ktoré modernizujú firemné procesy a využívajú AI tam, kde to dáva zmysel.
Pracovná náplň
Čo bude vaša pracovná náplň
Fullstack vývoj webových aplikácií (frontend –
React alebo iný JS framework
, backend –
Python
)
Integrácia AI služieb (
LLM, embeddings, RAG
)
Návrh a implementácia
API endpointov
, práca s databázami
Písanie testov, odstraňovanie chýb a priebežná optimalizácia
Nasadzovanie aplikácií (
Docker, CI/CD pipelines
) a základné monitorovanie
Spolupráca na návrhu UX a technických riešení
Čo ponúkame
Odmeníme vás
13. a 14. platom
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy.
Každý rok garantujeme
zvýšenie mzdy až do výšky inflácie.
Doprajte si
týždeň dovolenky navyše
na oddych a regeneráciu.
Pracujte len 37,5 hodiny týždenne a získajte viac voľného času každý deň.
Flexibilný pracovný čas.
Prispievame až do
600 EUR ročne
na váš III. pilier DDS.
1. október je u nás sviatok – užite si voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.
Zabezpečíme vám príspevok na stravovanie aj počas dočasnej pracovnej neschopnosti.
Oceňujeme vašu vernosť a dlhodobú spoluprácu finančnými odmenami.
Poskytujeme finančnú pomoc v prípade dlhodobej práceneschopnosti.
Investujeme do vášho vzdelávania a tréningov, aby ste mohli rásť a rozvíjať sa.
Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú.
Finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne.
Podporujeme pravidelných darcov krvi a krvnej plazmy finančným príspevkom.
Firemné akcie a teambuildingy.
Sme Bike Friendly firma – máme k dispozícii sprchu a chránený priestor na bicykle.
Poskytujeme odchodné pri odchode do dôchodku nad rámec zákona.
Multisport karta a ďalšie zaujímavé výhody od našich externých partnerov.
Koho hľadáme
Koho hľadáme
Máte
vysokoškolské vzdelanie II. stupňa
v oblasti IT alebo príbuzného odboru
Máte prax s
fullstack vývojom
(Python + JavaScript)
Rozumiete návrhu a vývoju
UX/UI
Ovládate
SQL aj NoSQL databázy
Poznáte nástroje a technológie ako
Git, Docker, React, Angular, Flask, FastAPI
Rád sa učíte nové veci, sledujete moderné technológie a máte chuť pracovať na zaujímavých projektoch
Túto pozíciu má na starosti
Lenka Hornáčková
Špecialista pre nábor a výber zamestnancov
+421 910 804 218
Reagovať na ponuku
ID:
5232371
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
,
Python programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac