O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Junior Automatizovaný tester
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 300 EUR/hod.
*finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Junior Automatizovaný tester je súčasťou testerského tímu zodpovedného za automatizáciu testovania, nasadzovania a správu testovacích prostredí pre rôzne aplikácie.
- Návrh, implementácia a údržba automatizovaných testovacích scenárov
- Spúšťanie automatizovaných testov a analýza výsledkov
- Tvorba  a údržba testovacích skriptov,  realizácia automatizovaného testovania
- Identifikácia, dokumentovanie a reportovanie chýb
- Používané nástroje - Playwright, Cypress, skriptovanie JavaScript, TypeScript
- Úzka spolupráca s ostatnými automation testermi, vývojármi, product ownerom
Zamestnanecké výhody, benefity
- zázemie stabilnej medzinárodnej spoločnosti
- zaujímavý sociálny a motivačný program
- jazykové vzdelávanie a odborné kurzy
- práca s najnovšími technológiami
- 60% home office
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail:dominika.lebovska@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
IT stabilná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-	Jazykové znalosti - anglický jazyk - (porozumenie zadaniam a testovacím scenárom)
-	Základné programátorské znalosti a pochopenie princípov vývoja softvéru
-       Znalosť TypeScriptu alebo JavaScriptu
-	Záujem o softvérové testovanie
-	Analytické a logické myslenie, komunikatívnosť, tímovosť
-	Výhodou je skúsenosť s Agile metodológiou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Bc.  Dominika Lebovská
Tel.:
+421911366335
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232390
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/hod.