Projektový manažér pre IT projekt
Ministerstvo hospodárstva Slovenskej republiky
Miesto práce
Mlynské nivy, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 429 EUR/mesiac
Základný plat pre 8. platovú triedu + osobný príspevok do výšky 100 % základného platu + stabilizačný príspevok ktorého výška závisí od skúseností a seniority kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného profesionála, ktorý vie prepájať IT svet s princípmi projektového riadenia. Vyžadujeme minimálne 3-ročnú prax s riadením IT projektov. Kľúčová je pre nás znalosť projektových metodík (napr. PRINCE2/PMI) a legislatívy súvisiacej s riadením projektov, ale aj znalosť princípov a fungovania IT prostredia, aby si mohol byť garantom kvality implementovaných IT riešení a komunikačným článkom medzi štátnou správou a IT dodávateľom.
Vaše kľúčové úlohy:
management obsahovej      časti projektu (pričom administratívna, finančná a vecná stránka projektu      je zabezpečená inými pozíciami v projektovom tíme);
koordinácia interných      a externých spolupracovníkov
štandardov kvality pre      všetky výstupy IT platformy – od designu až po implementáciu resp.      kódovania, cez dokumentáciu až po funkčnú pripravenosť systému;
zabezpečenie súladu      riadenia projektu s Vyhláškou MIRRI č. 401/2023 Z. z. a ďalšími      relevantnými predpismi pre projekty financované z európskych      prostriedkov;
dohľad nad súladom      projektu s cieľmi Programu Slovensko 2021-2027 (RSO1.2 a RSO1.4), Národnou      koncepciou informatizácie verejnej správy (NKIVS) z roku 2021 a s      Digitálnou transformáciou Slovenska v rámci Stratégie inteligentnej      špecializácie;
spolupráca      a kontrola výstupov externého dodávateľa ako i odsúhlasenie      detailného návrhu riešenia, ktorý bude zahŕňať technický návrh riešenia,      dekompozíciu na moduly, analýzu požiadaviek a modelovanie procesov (AS-IS      a TO-BE);
technická kontrola      výstupov a komponentov dodaných dodávateľom a overenie ich súladu so      špecifikáciou požiadaviek vytvorenou analytickým tímom;
dohľad nad celým      procesom testovania (vrátane funkčného testovania FAT, integračného      testovania, záťažového testovania a najmä užívateľského akceptačného      testovania – UAT) a zabezpečenie, že riešenie je v súlade      s implementačným plánom;
zodpovednosť za kontrolu      úplnosti, konzistentnosti a dodržiavania predpísanej štruktúry všetkej      dokumentácie (manažérska, špecializovaná, prevádzková, bezpečnostný      projekt a pod.).
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas od 6:00 - 19:00, fixný pracovný čas od 9:00 - 14:30;
37,5 hod týždenný pružný pracovný čas;
5 dní dovolenky nad rámec zákona ročne (25/30 dní);
Služobný notebook;
Multisport karta;
Odborné školenia, účasť na konferenciách;
Možnosť výučby anglického jazyka,
Príspevky na tretí pilier DDS;
Informácie o výberovom konaní
Pripojte sa k tímu, ktorý stavia komplexnú IT platformu lepšej regulácie – projekt, ktorý zmení spôsob tvorby zákonov na Slovensku, zvýši transparentnosť a zníži administratívnu záťaž pre občanov aj podnikateľov.
Hľadáme skúseného profesionála, ktorý vie prepájať IT svet s princípmi projektového riadenia.
Pracovný pomer v dočasnej štátnej službe - odborník do 05/2028.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
PRINCE2 - Pokročilý
PMI ACP - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Riadenia IT projektov.
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​​
Vyžadujeme minimálne 3-ročnú prax s riadením IT projektov. Kľúčová je pre nás znalosť projektových metodík (napr. PRINCE2/PMI) a legislatívy súvisiacej s riadením projektov, ale aj znalosť princípov a fungovania IT prostredia, aby si mohol byť garantom kvality implementovaných IT riešení a komunikačným článkom medzi štátnou správou a IT dodávateľom.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Ministerstvo hospodárstva Slovenskej republiky je podľa § 6 zákona č. 575/2001 Z. z. o organizácii činnosti vlády a organizácii ústrednej štátnej správy v znení neskorších predpisov ústredným orgánom štátnej správy pre:
a) priemysel s výnimkou spracovania dreva, biotechnológií, potravinárstva a stavebných výrobkov,
b) energetiku vrátane hospodárenia s jadrovým palivom a uskladňovania rádioaktívnych odpadov a energetickú efektívnosť,
c) teplárenstvo a plynárenstvo,
d) dobývanie a úpravu tuhých palív, dobývanie ropy a zemného plynu, rudných surovín, nerudných surovín a rádioaktívnych surovín,
e) podporu malého podnikania a stredného podnikania vrátane podpory potravinárskych produktov, ktoré nie sú zaradené do prílohy I Zmluvy o fungovaní Európskej únie a podpory spracovania dreva a biotechnológií,
f) stratégiu tvorby podnikateľského prostredia a podporu podnikateľského prostredia vrátane podpory potravinárskeho podnikateľského prostredia, ktorého produkty nie sú zaradené do prílohy  Zmluvy o fungovaní Európskej únie a podnikateľského prostredia v oblasti spracovania dreva a biotechnológií,
g) vnútorný obchod, zahraničný obchod vrátane obchodovania s výrobkami obranného priemyslu a tvorby zahraničnej obchodnej politiky, ochranu spotrebiteľa s výnimkou ochrany spotrebiteľa pri poskytovaní finančných služieb a koordináciu politiky vnútorného trhu Európskej únie,
h) ochranu a využívanie nerastných surovín vrátane hlavného dozoru nad ochranou a využívaním ložísk nerastov,
i) hlavný dozor nad bezpečnosťou a ochranou zdravia pri práci a bezpečnosťou prevádzky v banskej činnosti, činnosti vykonávanej banským spôsobom a pri používaní výbušnín,
j) puncovníctvo a skúšanie drahých kovov,
k) kontrolu zákazu vývoja, výroby, skladovania, použitia a obchodu s chemickými zbraňami a prekurzormi potrebnými na ich výrobu,
l) riadenie úloh hospodárskej mobilizácie,
m) odštátnenie a privatizáciu majetku štátu a pre správu majetku štátu v podnikateľskej sfére,
n) stratégiu tvorby a realizácie inovácií v oblastiach podľa písmen a) až d).
o) preverovanie zahraničných investícií z dôvodu ochrany bezpečnosti a verejného poriadku Slovenskej republiky a bezpečnosti a verejného poriadku v Európskej únii.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jana Gajdošíková
Tel.:
+421248542424
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232909
Dátum zverejnenia:
11.2.2026
2026-02-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Ministerstvo hospodárstva Slovenskej republiky
Základná zložka mzdy (brutto):
1 429 EUR/mesiac