IT technik - senior
Tatry mountain resorts, a.s.
Miesto práce
Liptovský Mikuláš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď, resp. dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
od 1700,- € základná mzda /finálna úroveň závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta/
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo budeš robiť?
samostatná správa a údržba koncových staníc a periférií a kancelárskej techniky v prostredí Windows
pokročilá diagnostika a riešenie zložitejších HW a SW problémov
návrh, plánovanie a koordinácia údržby IT techniky (preventívna aj operatívna)
riešenie incidentov a problémov 1. - 3. úrovne podpory
analýza opakujúcich sa problémov a návrh systematických opatrení
aktívna používateľská podpora – OS, aplikácie, sieťové pripojenia
spolupráca s externými dodávateľmi IT techniky a servisnými partnermi.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v stabilnej a úspešnej spoločnosti. Poskytujeme možnosť lyžovania a rozsiahly sociálny program ( skipass, aquapass, zamestnanecké pobyty a množstvo zliav a výhod ), pracovný notebook, mobil, teambuildingy a skvelú firemnú kultúru.
Okrem ďalších výhod, ktoré toto zamestnanie ponúka je výhodou, že budeš pracovať v mladom a dynamickom kolektíve.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás naša ponuka oslovila posielajte nám Vaše životopisy na nižšie uvedený mail.
U všetkých dokumentov zasielaných našej spoločnosti uvádzajte prosím súhlas so spracovaním osobných údajov.
V prípade veľkého počtu žiadostí nebude možné odpovedať všetkým uchádzačom.
Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov za účelom osobného pohovoru.
Za pochopenie ďakujeme.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
správa HW a software
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
V tíme uvítame kolegu, ktorý má:
aspoň 4 ročné skúsenosti so správou HW a software
výborne pozná Windows platformy desktopovej úrovni
pokročilá orientácia v sieťach (LAN/Wi-Fi, IP adresácia)
skúsenosti s Active Directory, správou účtov a oprávnení
základná práca so serverovým prostredím alebo cloud službami (M365) je výhodou, nie však podmienkou
má ukončené min. stredné odborné vzdelanie, odbor elektrotechnický, alebo IT, prípadne iný technický smer
je spoľahlivý, zodpovedný, samostatný a má chuť učiť sa
je flexibilný .
Výhodou je skúsenosť so správou a supportom predajného systému a trvalý pobyt v Liptovskom Mikuláši, resp. v blízkom okolí, nakoľko neposkytujeme ubytovanie.
Pozícia si vyžaduje fyzickú prítomnosť na pracovisku – v pridelenej kancelárii v rámci vybranej lokality.
Miesto výkonu práce: Liptovský Mikuláš alebo Vysoké Tatry – Tatranská Lomnica – podľa dohody.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina Tatry mountain resorts, a.s. („TMR“) je lídrom v prevádzkovaní horských stredísk a zábavných parkov a poskytovaní turistických služieb v strednej Európe.
Naša spoločnosť má záujem zamestnávať talentovaných, motivovaných a lojálnych zamestnancov. Našim zamestnancom umožňujeme profesijný rast a dávame príležitosť využiť svoj potenciál.
Gopass, a.s.  je súčasťou skupiny TMR a slúži ako platforma, kde:
• nakúpite lístky a vstupy do zimných stredísk v 5 krajinách, do golfových rezortov, aquaparkov a zábavných parkov,
• unikátny vernostný program, ktorý uplatníte okrem vyššie uvedených miest aj v hoteloch, reštauráciách, obchodoch alebo požičovniach,
• karta, ktorá slúži ako váš osobný lístok na vstup do lyžiarskych stredísk, aquaparkov a je kľúčom k mnohým ďalším produktom a službám
• mobilná aplikácia, ktorá vám v reálnom čase sprostredkuje všetky dôležité informácie o dianí v stredisku, prehľad vašich lyžiarskych štatistík.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Magdaléna Kudelová
Tel.:
+421905974947
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232571
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Liptovský Mikuláš
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Tatry mountain resorts, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac