Python [Spark] inžinier, 330 až 380€ / MD
TITANS freelancers, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
6 600 - 7 600 EUR/mesiac
Práca na kontrakt podľa počtu odpracovaných hodín.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spolupráca možná
v hybridnom režime
,
ON-SITE
podľa dohody na projekte [Bratislava] / zvyšok
REMOTE.
​
Spolupráca pri vývoji matematických a dátových modulov
na analýzu dát rozsiahleho riešenia na spracovanie a vizualizáciu finančných ukazovateľov spoločnosti
;
dizajn, vývoj, implementácia a testovanie nových modulov;
spolupráca na redizajne a úprave aplikácií a za účelom presunu do prostredia
Azure Cloud;
implementácia a spúšťanie unit/regresných testov;
agilná metóda vývoja [Scrum] podporená DevOps štandardami;
spolupráca v medzinárodnom tíme.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám pošlite životopis v anglickom jazyku s upresnením Vašej časovej dostupnosti.
Kontaktovať ohľadom ďalšieho postupu výberového konania budeme všetkých záujemcov. Ďakujeme vopred všetkým za prejavený záujem.
Osobné údaje záujemcov o spoluprácu na projekte, ktorí nám zašlú svoj profesijný životopis prostredníctvom internetovej stránky www.profesia.sk, budeme spracúvať na účely výberového konania. Poskytnutie údajov záujemcu je nevyhnutné na účasť vo výberovom konaní, ktorého sa zúčastňuje ako záujemca o účasť na projekte, ktorý bude realizovaný pre nášho zákazníka. Osobné údaje záujemcov o spoluprácu (fyzických osôb – podnikateľov resp. konateľov spoločnosti, ktorí majú záujem byť našim obchodným partnerom) v rozsahu údajov uvedených v životopise, motivačnom liste, iných zaslaných prílohách a ďalších údajov získaných na uvedený účel v priebehu výberového konania (napr. pri osobnom pohovore) budeme spracúvať na tento účel po dobu do skončenia výberového konania. Spracúvanie údajov záujemcov na tento účel je nevyhnutné, aby sa na základe žiadosti dotknutej osoby vykonali opatrenia pred uzatvorením zmluvy (predzmluvné vzťahy). Osobné údaje budeme na tento účel uchovávať po dobu do ukončenia výberového konania. Bližšie informácie o podmienkach spracúvania Vašich osobných údajov na tento účel nájdete v sekcii Pravidlá ochrany osobných údajov na našej webovej stránke.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
3 roky
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne
3-ročné
preukázateľné
projektové skúsenosti
na pozícii
Python programátor / inžinier;
pokročilá znalosť:
programovacieho jazyka
Python
, vrátane
Python package management;
frameworku
PySpark
alebo
Apache Spark;
znalosť:
databáz
SQL;
platformy
Databricks;
prostredia
Azure;
skúsenosti s:
návrhom a implementáciou paralelného / viacvláknového spracovania dát a kalkulácií v Python s ohľadom na požadovanú optimalizáciu výkonu;
tvorbou
pipelines
a
CI/CD
konceptom v integrácii s Python vývojom (
Azure DevOps
);
používaním nástroja
Docker
alebo ekvivalent;
agilnou metodológiou vývoja (
Scrum
), hybridnými projektovými metodológiami, metodikami a nástrojmi riadenia projektov;
výhodou:
projektové skúsenosti v oblasti
BI/DWH
a/alebo
Big Data / Dátovej analytiky;
znalosť niektorého nástroja na automatizované buildovanie (ideálne
Maven
) a niektorého continuous integration nástroja (ideálne
Jenkins
);
skúsenosti s
Kubernetes
, OpenShift.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Chceš sa stať Titanom či Titankou?
Ak túžiš po práci, prostredníctvom ktorej budeš podporovať inovatívne projekty, nezávislosť odborníkov, férové spolupráce a priamu komunikáciu, možno hľadáme práve teba!
Sme TITANS freelancers a od roku 2013 poskytujeme služby v oblasti outsourcingu IT špecialistov. Posilňujeme IT projekty, na ktorých chýbajú tí správni ľudia, a freelancerom ponúkame špičkové projekty, ktoré vylepšia ich portfóliá.
Toto sú čísla, ktoré hovoria za nás:
30 000+ IT špecialistov v našej databáze
650+ spokojných klientov na Slovensku a v zahraničí
1 000+ alokovaných freelancerov
Veríme, že pravý hrdina či hrdinka má viac než len skúsenosti a túžbu rásť - do práce vkladá aj svoje srdce, sebareflexiu a odvahu. Ak chceš s nami meniť svet freelancingu a outsourcingu IT špecialistov k lepšiemu, ozvi sa nám a prezradíme ti viac.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232490
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Python programátor
Spoločnosť:
TITANS freelancers, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 600 EUR/mesiac