IAM Engineer
teamative a. s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Depends on skills. + yearly bonuses
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do you like solving real-world security and access challenges — but don’t want the “you must know everything on day 1” vibe?
Join Passnod, an Identity & Access Management (IAM) platform that helps organizations ensure the right identities have the right access at the right time — with strong focus on automation, governance, and auditability.
You’ll work with partners, systems engineers, developers, HR, application owners, and auditors to build functional,scalable, and secure IAM operations.
​
Responsibilities
​
Develop, test, implement, and maintain new application connectors
Create, maintain, and improverules and workflows(identity lifecycle)-    Support and maintain the IAM environment (tickets, incidents, troubleshooting)
Build and customize UI elements, certification campaigns, forms, and reports
Lead complex investigations and drive improvements to prevent recurrence (process / procedure / technology)
Document design and configuration management of developed features and customizations
Support audits and risk assessments by providing evidence (manually or via automation)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
We provide complex IT solutions
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technical requirements
1+ year in a similar role or as part of an IAM team
Experience with IAM tools and IAM processes (Lifecycle Management, Provisioning, Certifications/Access Reviews
Working knowledge of scripting:PowerShell, Bash, JavaScript- Experience with Web Services and APIs:REST / SOAP(JSON / XML / RPC / HTTP)
Understanding of identity & authentication standards: SAML, OAuth2, OIDC, FIDO2
Experience with Active DirectoryandLDAP
Team-player mindset, collaborative communication, and the drive to move things forward
​
Nice to have
​
Experience with platforms around authentication and access: SSO, MFA, Azure AD, PAM/PIM
Understanding of IAM governance principles like audit trails and access control best practices
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
teamative pomáha zákazníkom digitalizovať ich podnikanie s jedinečnou koncepciou: preberá plnú zodpovednosť za inovatívne IT &  SAP projekty a zároveň vzdoruje „vojne o talenty“ s prispôsobenými a škálovateľnými personálnymi službami pre holistický IT sourcing a dokáže sa škálovať na akúkoľvek veľkosť v akejkoľvek technológii prostredníctvom globálneho a flexibilného rozširovania tímu.
S tímom viac ako 350 konzultantov, softvérových vývojárov a architektov na 10 miestach a ďalšími 400 špecializovanými  partnermi pomáhame našim klientom maximálne využiť ich digitálny potenciál. Teamative ako partner pre inovácie v každej situácii spája odborné znalosti poskytovateľa IT služieb s flexibilitou personálneho špecialistu. Kombinujeme jedinečné, škálovateľné služby IT a SAP riešenia a inteligentné modely obstarávania všetkých druhov.
-> S/4 a SAP
-> Digitálne inovácie
-> Infraštruktúra, Bezpečnosť a Cloud
-> ServiceNow
O zaujímavostiach zo života teamative a jej kolegov sa dozviete na našej Facebook stránke: https://www.facebook.com/teamativesk
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mikuláš Sviatko
Tel.:
+421948297811
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232613
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
teamative a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac