Java programátor, 260 až 320€ / MD
TITANS freelancers, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
5 200 - 6 400 EUR/mesiac
Práca na kontrakt podľa počtu odpracovaných hodín.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Po úvodnom zaškolení kombinovanom bude spolupráca, v závislosti od preferencií freelancera, možná i v
prevažnom REMOTE
režime.
Kooperácia pri vývoji
back-end častí
inovatívnych cloud-ready
aplikácií
v oblasti bankovníctva;
participácia na návrhu, vývoji, testovaní, nasadzovaní, údržbe a zlepšovaní systémov;
spolupráca s ICT a business analytikmi;
spolupráca v agilnom tíme (SCRUM);
spolupráca pri CI/CD procesoch vrátane code reviews.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám pošlite životopis v anglickom jazyku s upresnením Vašej časovej dostupnosti.
Kontaktovať ohľadom ďalšieho postupu výberového konania budeme všetkých záujemcov. Ďakujeme vopred všetkým za prejavený záujem.
Osobné údaje záujemcov o spoluprácu na projekte, ktorí nám zašlú svoj profesijný životopis prostredníctvom internetovej stránky www.profesia.sk, budeme spracúvať na účely výberového konania. Poskytnutie údajov záujemcu je nevyhnutné na účasť vo výberovom konaní, ktorého sa zúčastňuje ako záujemca o účasť na projekte, ktorý bude realizovaný pre nášho zákazníka. Osobné údaje záujemcov o spoluprácu (fyzických osôb – podnikateľov resp. konateľov spoločnosti, ktorí majú záujem byť našim obchodným partnerom) v rozsahu údajov uvedených v životopise, motivačnom liste, iných zaslaných prílohách a ďalších údajov získaných na uvedený účel v priebehu výberového konania (napr. pri osobnom pohovore) budeme spracúvať na tento účel po dobu do skončenia výberového konania. Spracúvanie údajov záujemcov na tento účel je nevyhnutné, aby sa na základe žiadosti dotknutej osoby vykonali opatrenia pred uzatvorením zmluvy (predzmluvné vzťahy). Osobné údaje budeme na tento účel uchovávať po dobu do ukončenia výberového konania. Bližšie informácie o podmienkach spracúvania Vašich osobných údajov na tento účel nájdete v sekcii Pravidlá ochrany osobných údajov na našej webovej stránke.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
4 roky
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 4-ročné aktívne skúsenosti s programovaním v JAVA
(ideálne
J2EE 21+
v kombinácii s
Quarkus/Spring Boot
);
výborná znalosť princípov objektovo orientovaného programovania (
OOP
);
pokročilé skúsenosti s
:
frameworkom
Quarkus
a/alebo
SpringBoot;
Java 2 Platform, Enterprise Edition (ideálne
J2EE 21+
);
používaním Web Service-ov (
REST
,
SOAP
);
SQL databázami (
PostgreSQL, OracleDB
);
skúsenosti s:
mikroservismi (
Docker
a/alebo Kubernetes);
repository systémami (
Git
, Bitbucket...);
CI/CD nástrojmi (
GitHub Actions
,
Jenkins, TeamCity
, ...);
veľkou výhodou:
skúsenosti s
cloudovými službami (
AWS
, Azure, GCP, ...);
skúsenosti v oblasti
vývoja bankových aplikácií
(so zameraním na bežné,; termínované a/alebo sporiace účty, platobný styk a transakcie);
výhodou skúsenosti s
:
Enterprise messaging systémami (
JMS
,
KafkaMQ
, RabbitMQ, IBM MQ...);
nástrojmi na automatizované buildovanie (
Maven,
Gradle);
nástrojom
KeyCloak;
vývojom na strane front-endu (
ReactJS, Angular
);
niektorou z agilných metód software-ového vývoja (
SCRUM
, LEAN a/alebo; KANBAN);
znalosť
(princípov)
moderných core banking systémov
(cloud native, API first, headless…);
testovacími toolmi
(
JUnit, Mockito,
...);
prácou v bankovom prostredí;
vykonávaním efektívnych code reviews a dodržiavaním coding standards.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Chceš sa stať Titanom či Titankou?
Ak túžiš po práci, prostredníctvom ktorej budeš podporovať inovatívne projekty, nezávislosť odborníkov, férové spolupráce a priamu komunikáciu, možno hľadáme práve teba!
Sme TITANS freelancers a od roku 2013 poskytujeme služby v oblasti outsourcingu IT špecialistov. Posilňujeme IT projekty, na ktorých chýbajú tí správni ľudia, a freelancerom ponúkame špičkové projekty, ktoré vylepšia ich portfóliá.
Toto sú čísla, ktoré hovoria za nás:
30 000+ IT špecialistov v našej databáze
650+ spokojných klientov na Slovensku a v zahraničí
1 000+ alokovaných freelancerov
Veríme, že pravý hrdina či hrdinka má viac než len skúsenosti a túžbu rásť - do práce vkladá aj svoje srdce, sebareflexiu a odvahu. Ak chceš s nami meniť svet freelancingu a outsourcingu IT špecialistov k lepšiemu, ozvi sa nám a prezradíme ti viac.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232465
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Java programátor
Spoločnosť:
TITANS freelancers, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
5 200 EUR/mesiac