Medior/Senior Full-Stack Developer (Laravel & Next.js)
Sympatia Group ®
Miesto práce
Vajnorská 21, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Konečná výška odmeny bude dojednaná na osobnom pohovore v závislosti od skúseností, odborných znalostí a zručností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného vývojára, ktorý nám pomôže posunúť naše digitálne produkty na vyššiu úroveň. Nebudeš len „kódiť“ do zásuvky – tvoja práca bude mať priamy dopad na fungovanie celej Sympatie aj na skúsenosť našich klientov. Pracujeme na mixe dlhodobých interných nástrojov a zaujímavých klientskych (rezidenčných) projektoch.
Hľadáme parťáka, ktorý sa nebojí prevziať zodpovednosť, či už hľadáš stabilný full-time alebo flexibilný part-time popri inom projekte.
Na čom budeš pracovať?
Tvojou úlohou bude vývoj a údržba kľúčových systémov:
• Interný systém: rozvoj nástroja, ktorý poháňa naše procesy.
• Web a Onboarding: tvorba a optimalizácia webovej stánky a digitálneho onboardingu pre nových klientov.
• Rezidenčné projekty: vývoj špecifických riešení pre oblasť nehnuteľností/rezidenčného bývania.
• Návrh architektúry nových funkcií a API prepojení.
• Optimalizácia databáz a query (PostgreSQL, MariaDB).
Zamestnanecké výhody, benefity
• Rôznorodosť: Práca na viacerých typoch projektov (interné vs. klientske), takže stereotyp nehrozí.
• Technologický rozvoj: Priestor na skúšanie nových technológií a postupov.
• zaujímavá a stabilná práca v etablovanej investičnej skupine
• strategická a autonómna pozícia s možnosťou ovplyvniť fungovanie skupiny
• veľmi dobrý a priateľský kolektív, príjemné pracovné prostredie
•nové a moderné kancelárie vo veľmi dobrej lokalite, dostupné MHD ako aj na bicykli
• firemné akcie, oslavy a teambuildingové podujatia
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás naša ponuka zaujala a máte záujem byť zaradený/-á do výberového konania, zašlite prosím:
1.	Váš profesijný životopis s fotkou
2.     Informácie o projektoch/referencie
3.	Súhlas so spracovaním osobných údajov
a to prostredníctvom portálu ww.profesia.sk alebo elektronicky na adresu profesia@sympatia.sk.
Všetkým uchádzačom vopred ďakujeme za prejavený záujem. Životopisy starostlivo posúdime a v prípade splnenia požiadaviek Vás budeme kontaktovať s informáciami o ďalšom postupe vo výberovom konaní. Súčasťou pohovoru bude aj praktické preverenie úrovne požadovaných odborných znalostí.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
PHP 8+ - Pokročilý
Framework Laravel - Pokročilý
JavaScript (ES6+) - Pokročilý
Next.js (React) - Pokročilý
PostgreSQL - Pokročilý
MariaDB - Pokročilý
GIT - Pokročilý
Rest API - Pokročilý
Docker - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba očakávame?
• Skúsenosti: min. 3 roky praxe na pozícii PHP/Full-stack developera.
• Znalosť Laravelu: dobrá znalosť frameworku, ekosystému a best practices.
• Frontend skill: Schopnosť vytvoriť moderné a reaktívne UI v Next.js.
• Samostatnosť: Schopnosť uchopiť zadanie od A po Z a navrhnúť a implementovať riešenie.
• Analytické myslenie: Schopnosť navrhovať databázové štruktúry v PostgreSQL.
• Skúsenosti s verziovacím systémom (Git).
Technologický stack:
• Backend: PHP 8+, Framework Laravel (Must have)
• Frontend: JavaScript (ES6+), Next.js (React)
• Databáza: PostgreSQL, MariaDB
• Ostatné: Git, REST API, Docker
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sympatia je investičná skupina pôsobiaca na trhu už vyše 20 rokov. Špecializujeme sa na správu finančného majetku bonitných klientov a na poskytovanie investičných riešení na finančných trhoch ako aj na investície v oblasti real estate a private equity. V našom portfóliu sa aktuálne nachádza viac ako dvadsať realitných projektov v rôznom štádiu realizácie. Všetky oblasti investičného cyklu každej investície a projektu rieši náš tím skúsených odborníkov. Naším cieľom je vytvárať nadčasové a trvalo udržateľné riešenia. Pre viac informácií navštívte prosím našu webstránku: https://www.sympatia.sk/.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Karin Rákoci
Tel.:
+421232630700
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232157
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT manager
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Sympatia Group ®
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac