AI Engineer
Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit)
Miesto práce
Kukuričná, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Vzhľadom aj na zákonnú požiadavku je zverejnené rozpätie výšky mzdy, pričom spodná hranica tohto rozpätia predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Finálna výška ponúkanej mzdy bude predmetom diskusie, pričom závisí tiež od schopností, odborných znalostí a skúseností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš budovať
globálny R&D tím zameraný na Agentic AI
, ktorého cieľom je zrýchliť a skvalitniť profesionálne služby v oblastiach cloudovej migrácie, modernizácie aplikácií a dátovej transformácie? Poď s nami vyvíjať
agentické AI systémy, k
toré dokážu analyzovať komplexné technické prostredia, pracovať s nástrojmi a API a automatizovať časti alebo celý delivery lifecycle.
Participuj na
praktickom a produkčnom riešení
, ktoré sa stane znovupoužiteľným akcelerátormi pre konzultačné tímy na klientskych projektoch.
Čo budeš robiť:
Navrhovať a vyvíjať
LLM-powered agentov a      workflowy
(na analýzu existujúcich aplikácii a infraštruktúry, na návrh      migračných a modernizačných scenárov, na generovanie alebo refaktoring      aplikačného a infraštruktúrneho kódu, na automatizáciu dokumentácie,      testovania a validácie).
Implementovať riešenia pomocou moderných
LLM/agent      frameworkov
(napr. LangChain, LangGraph, AutoGen, LlamaIndex, CrewAI a      pod.).
Integrovať AI agentov s
cloudovými platformami a      DevOps nástrojmi
(API, CLI, CI/CD, Git, IaC, ticketing systémy).
Aplikovať GenAI v oblasti modernizácie aplikácií, analýzy      a transformácie kódu a dátových a knowledge workflowov.
Spolupracovať s architektami, konzultantami a      delivery tímami naprieč regiónmi celého sveta.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Hybridný režim s možnosťou home office
- 25 dní dovolenky pre každého
- možnosť ďalšieho čerpania voľna v rámci programu „
Pracovné voľno bez obmedzení
“
- Prístup k odborným školeniam a certifikátom v oblasti vývoja a  softwarového inžinierstva
- Možnosť štúdia cudzích jazykov
- Mobilná tarifa s neobmedzeným volaním a SMS po SK a 16 GB dát aj na súkromné účely
Čo ďalšie ponúkame:
Prácu na
špičkových GenAI a agentických      riešeniach
s reálnym dopadom.
Globálne R&D prostredie s priestorom na      inovácie.
Možnosť ovplyvniť technickú architektúru a      smerovanie riešení.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Python - Pokročilý
API - Pokročilý
Amazon Web Services (AWS) - Pokročilý
Docker - Pokročilý
LLM API - Pokročilý
RAG - Pokročilý
LLM - Pokročilý
Microsoft Azure - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Software engineering & systémy (must-have)
Silné programovanie (Python, prípadne Java alebo      TypeScript/Node.js).
Skúsenosti s vývojom backendu a API (REST/GraphQL).
Prax s cloudom (AWS, Azure alebo GCP).
Znalosť Dockeru, CI/CD, Git, testovania (Kubernetes      výhodou).
Schopnosť dodávať riešenia end-to-end.
GenAI, LLM & agentické systémy (must-have)
Praktická práca s LLM API v aplikáciách.
Skúsenosti s RAG alebo podobnými architektúrami.
Znalosť aspoň jedného agent/LLM frameworku      (LangChain, LangGraph, AutoGen, LlamaIndex, CrewAI…).
Prompt engineering a pochopenie limitácií LLM      (halucinácie, kontext, latencia, náklady).
Základy evaluácie, guardrails a práce s nástrojmi v      agentoch.
Tréning vlastných modelov nevyžadujeme.
Výhodou
Skúsenosti s cloudovou migráciou, modernizáciou      aplikácií alebo dátovým inžinierstvom.
Prax z konzultačného alebo transformačného      prostredia.
Mindset & soft skills
Experimentálny, produktový prístup.
Schopnosť spolupracovať s rôznymi stakeholdermi.
Dobrá komunikácia a tímová spolupráca v globálnom      prostredí.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Za viac ako 25 rokov sme získali dôveru viac ako 50 zákazníkov v oblasti financií, telekomunikácií a štátnej správy v ČR a úspešne sa rozrastáme aj do zahraničia. Pre našich zákazníkov pracujeme na projektoch v oblasti vývoja softvéru na mieru, data managementu, data science a AI v 8 európskych krajinách. Zákazníci o nás hovoria ako o spoľahlivom dodávateľovi, ktorý drží slovo a robí softvér poriadne. Naši zamestnanci zase oceňujú otvorenú a priateľskú atmosféru.
Profinit je významným hráčom na poli application outsourcingu a information managementu. Máme za sebou mnoho úspešných projektov pre najväčšie finančné a telco spoločnosti, letiská, poisťovne, bitcoinovú burzu a ďalších významných klientov v ČR a EÚ.
Od roku 2024 sme súčasťou globálnej technologickej skupiny Amdocs, ktorá pôsobí vo viac než 90 krajinách sveta a spolupracuje s lídrami v oblasti telekomunikácií a médií. Vďaka tomu sa nám otvárajú nové možnosti pre technologický rast, inovácie a medzinárodné projekty – pričom si zachovávame našu vlastnú firemnú kultúru.
Za naše výsledky hovorí aj ocenenie za jednu z 5 najlepších firiem v oblasti vývoja softvéru na zákazku v ČR.
Spoznajte nás lepšie a pridajte sa k tímu Profinit – jsmeprofinit.eu
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Martina Fusková
Tel.:
+421903654659
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232547
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Profinit Slovakia, s.r.o. (člen skupiny Profinit)
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac