IT Špecialista - softvérová a aplikačná podpora (ž/m)
Záhradnícka 151, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
plný úväzok
3 252 EUR/mesiac
a závisí od splnenia požadovaných znalostí a skúseností. 
V prípade nesplnenia požiadaviek môže byť plat nižší (nie však nižší ako 2.602 €) s tým, že úspešnému uchádzačovi budú určené podmienky pre ich splnenie.
Náplň práce a zodpovednosť
Sú počítače Vašou záľubou a zaujímate sa o oblasť IT? Radi testujete, či dáta a systémy fungujú a ako by sa dali procesy zjednodušiť?
Viac, ako dlhoročné skúsenosti v tejto oblasti, je pre nás dôležité Vaše zapálenie pre oblasť IT.
Čo Vás na tejto pozícii čaká?
komplexná softvérová podpora pre systémy a aplikácie v rámci spoločnosti podľa pridelenej oblasti
spravovanie, testovanie, implementácia noviniek a kontrolných procesov v informačných systémoch
práca s databázami (SQL)
využívanie AI (GPT, Llama,  Microsoft Copilot)
návrhy inovatívnych IT riešení
modernizácia a automatizácia procesov naprieč firmou
účasť v lokálnych i medzinárodných tímoch a projektoch
spolupráca na príprave webinárov, propagácia noviniek v rámci používaných technológií pre bežných používateľov
Čo od Vás očakávame
máte ukončené min. SŠ vzdelanie s maturitou, IT odbory výhodou
prax minimálne 3 roky
pokročilú znalosť práce v MS Office 365+
pokročilú znalosť práce s SQL
skúsenosti v systémoch MS Visual Studio, DWH od MicroStrategy a SAP je výhodou
skúsenosti s prácou v Microsoft PowerPlatform (PowerApps & PowerAutomate) výhodou​​​​​​
skúsenosti s prácou v Microsoft Power BI výhodou
nemecký jazyk na úrovni B2
vzťah k inováciám a technológiám
projektové, procesné a analytické myslenie
ochotu chopiť sa nových výziev a príležitostí
zodpovedný prístup a spoľahlivosť
prozákaznícku orientáciu
Čo Vám ponúkame
13. plat
Pracovný pomer na dobu neurčitú
MultiSport karta
Príspevok na DDS
Vzdelávanie a rozvoj
13. plat na základe prémiového poriadku spoločnosti, v dvoch častiach, ako príspevok na letnú dovolenku a vianočné nákupy
pracovný pomer na dobu neurčitú, lebo istota pracovného miesta je dôležitá
prepracovaný systém zapracovania, aby sme vám uľahčili prevzatie úloh na novej pozícii
širokú ponuku odborného vzdelávania a osobnostného rozvoja
možnosť rozšíriť si svoje obzory v národných a medzinárodných projektoch
príležitosť stať sa dobrovoľníkom, lebo nám záleží na našom okolí
pomoc v náročných situáciách cez záchrannú sieť a nadačný fond dm
sabatikal, ak sa chcete na chvíľu venovať niečomu inému
mesačný príspevok na DDS vo výške 3 % z hrubej mzdy, keďže nám záleží na vašej budúcnosti
finančný príspevok pri pracovných jubileách ako aj odchode do dôchodku, pretože si vážime vašu lojalitu
MultiSport kartu, pretože v zdravom tele zdravý duch
firemné akcie a teambuildingy (športové hry, lyžovačka, vianočný večierok,..)
interné súťaže o zaujímavé ceny a zľavy u obchodných partnerov
príspevok pri narodení dieťaťa vo výške 150 €
letný tábor pre deti
príspevok pre ZŤP v celkovej výške 140 € na rok
Mám záujem
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232948
Dátum zverejnenia:
11.2.2026
2026-02-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
dm drogerie markt, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 252 EUR/mesiac