Správca informačných systémov
Technická univerzita v Košiciach
Miesto práce
Boženy Němcovej, Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.03.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 351 EUR/mesiac
1 351,- EUR/mesiac Dojednané v súlade so zákonom číslo 553/2003 Z.z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme v znení neskorších predpisov. Tarifný plat je vzhľadom na požadované kvalifikačné predpoklady na miesto správcu systémov na ÚVT minimálne vo výške 1351,- € mesačne (brutto) + navýšenie v zmysle platového stupňa vyplývajúceho z odbornej praxe a dojednaného osobného ohodnotenia do maximálnej výšky 100% tarifného platu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- správa a administrácia interných univerzitných aplikácií a webových riešení (napr. LMS Moodle, CMS univerzity a ďalšie informačné systémy),
- používateľská podpora zamestnancov a konzultácie k práci v systémoch,
- evidencia a riešenie incidentov a požiadaviek používateľov,
- tvorba metodických materiálov a používateľských návodov,
- dohľad nad dostupnosťou a funkčnosťou systémov (monitoring, health-check),
- aktualizácia, údržba a zálohovanie systémov v používateľskom prostredí,
- spolupráca pri správe dát a podpora zamestnancov pri práci s aplikáciami,
- spolupráca s IT tímom na rozvoji a zlepšovaní systémov.
Informácie o výberovom konaní
Vybraní uchádzači budú kontaktovaní a pozvaní na osobný alebo online pohovor.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.2.2026
(ostáva ešte 17 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Odborné predpoklady:
- skúsenosti s prácou a správou webových alebo informačných aplikácií (LMS, CMS, CRM a pod.),
- dobrá používateľská znalosť MS Office (Excel, Word, Outlook, Teams),
- základná orientácia v SQL databázach (PostgreSQL, MS SQL),
- základy práce v prostredí Linux,
- výhodou znalosť skriptovania (bash, Python).
Osobnostné predpoklady:
- zodpovednosť a spoľahlivosť,
- samostatnosť a precíznosť,
- dobré komunikačné schopnosti a ochota pomáhať používateľom,
- analytické myslenie a systematický prístup k riešeniu problémov,
- schopnosť tímovej spolupráce v akademickom prostredí.
Výhodou:
- vzdelanie v oblasti informatiky alebo príbuzného odboru,
- skúsenosti so správou univerzitných alebo verejných IT systémov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Technická univerzita v Košiciach
V rámci jej organizačnej zložky - Ústav výpočtovej techniky a Oddelenia prevádzky a integrácie informačných systémov na TUKE zabezpečujeme správu, vývoj a inovácie špecifických softvérových riešení, ktoré zastrešujú nosné služby a ich kooperáciu na univerzite. Našou snahou je zvyšovať kvalitu informácií, dát a procesov. Zlepšujeme efektivitu práce pre vybrané oddelenia na univerzite. Zjednotením jednotlivých sofvérových riešení a platforiem budujeme ľahko dostupné aplikačné prostredie pre zvýšenie komfortu práce a jednoduché vyhľadávanie informácií pre všetkých študentov, pracovníkov i verejnosť. Zhromažďujeme univerzitné údaje, optimalizujeme a štandardizujeme do spoločných dátových modelov pre následné využitie. Pre riadenie úloh a projektov využívame agilný projektový manažment.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Petronela Petrová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232680
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Košice
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Technická univerzita v Košiciach
Základná zložka mzdy (brutto):
1 351 EUR/mesiac