Fullstack Developer (Node.js + React)
Everlution s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš rád vývoj, ale rovnako dôležití sú pre teba aj ľudia, s ktorými pracuješ? V Everlution veríme, že tie najlepšie aplikácie vznikajú v uvoľnenej atmosfére a pri vzájomnom zdieľaní know-how. Do nášho tímu hľadáme novú posilu, ktorá nám pomôže posúvať naše projekty na novú úroveň.
Čo u nás budeš robiť?
Vyvíjať moderné webové aplikácie s dôrazom na kvalitu a škálovateľnosť.
Pracovať na komplexnom tech-stacku od frontendu (React) až po backend (Node.js).
Aktívne sa podieľať na návrhoch architektúry a riešení v rámci agilného tímu.
Pravidelne „chit-chatovať“ s naším Scrum Mastrom z Londýna (v angličtine).
Tech Stack:
Frontend:
React, TypeScript, JavaScript
Backend:
Node.js, GraphQL
Databázy:
MySQL, PostgreSQL
Infraštruktúra:
AWS, Docker, Prisma
Čo od teba očakávame?
Skúsenosti:
prax s vývojom v Node.js a React.js.
Základy:
Ovládaš TypeScript/JavaScript a princípy SOLID sú pre teba samozrejmosťou.
Data:
Vieš pracovať s relačnými databázami a rozumieš GraphQL.
Jazyk:
Tvoja angličtina je minimálne na úrovni B2 – nebojíš sa komunikovať v medzinárodnom prostredí.
Bonusy:
Ak máš skúsenosti s Dockerom, AWS alebo Prismou, máš u nás plus!
Prečo práve Everlution?
Flexibilita:
Pracujeme hybridnou formou (2-3 krát do týždňa v office). Je len na tebe, či si vyberieš náš office v Bratislave alebo v Prešove.
Everlution University:
Náš koncept interného vzdelávania. Stretávame pri pizze, počúvame prednášky kolegov a rozoberáme technické novinky.
Rast a projekty:
Budeš súčasťou rastúcej technologickej spoločnosti a pracovať na zaujímavých projektoch.
Kultúra:
Sme tím, ktorý ťa podrží, priateľská atmosféra.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Everlution vytvára, spravuje a neustále inovuje technologické vybavenie spoločnosti, pre ktoré tvorí technólogia kritickú súčasť ich biznisu. Hlavným zameraním pre Everlution sú robustné, bezpečné a vysoko-škálovateľné aplikácie postavené na najnovších technológiách a podľa najnovších metodológií postavené primárne na platforme AWS, Azure, Google Cloud, prípadne s prepojením na fyzické servery spoločnosti. Napriek množstvu inovácií sa spoločnosť Everlution opiera o veľmi šikovný, medzinárodný tím odborníkov a 20+ rokov skúseností v oblasti fintech, insuracnetech a mediálnych projektov primárne určených pre UK trh. Našim cieľom je vybudovať prosperujúcu firmu s jasnými hodnotami, slobodnou a priateľskou firemnou kultúrou so zachovaním vysokého štandardu kvality našich projektov.
Pre viac informácií o spoločnosti a kultúre navštívte: https://jobs.everlution.sk
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natalia Mazepa
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232440
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Javascript programátor
Spoločnosť:
Everlution s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac