Pravá ruka a dátový stratég pre E-commerce
NEBBIA, s. r. o.
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
finálna mzda sa môže navýšiť typom pracovného pomeru a skúsenosťami kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Tvojou úlohou je odľahčiť nášho Head of E-com od operatívy a byť „mozgom“ oddelenia.​
Sleduješ tržby, konverzie a marže. Ak niečo nesedí, si prvý/á, kto na to príde a navrhne riešenie.
Nedodávaš len reporty, ale odpovede. Analyzuješ, prečo sú kolekcie úspešné a kde nám naopak uniká potenciál.
Strážiš, aby ceny, feedy a trackovanie (GA4) fungovali bezchybne. Si spojkou pre dev tím pri riešení bugov.
Prekladáš „reč čísel“ do ľudskej reči pre náš content tím a PPC špecialistov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Prístup po 1. roku spolupráce do Firemného Investičného Fondu so zhodnocovaním tvojich prostriedkov.
Možnosť neobmedzeného čerpania dovolenky nad rámec Zákonníka práce
Flexibilný Time-Management: Plná flexibilita v plánovaní pracovného času a možnosť občasného home officu
Zdravie a Relax: Karta Multisport pre tvoj šport a wellness.
NEBBIA Lifestyle: Atraktívna zamestnanecká zľava až 73% na nákup všetkého oblečenia NEBBIA
Plne vybavená Cafetéria a zabezpečené raňajky a obedy priamo na pracovisku.
Tím a Prostredie: Práca v energickom tíme a v moderných priestoroch v Žiline
Kariérny Rast v rámci e-commerce odd.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
E-commerce, Digitálny marketing
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
E-commerce - Pokročilý
GA4 - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
XML - Mierne pokročilý
GTM - Základy
SQL - Základy
Microsoft Power BI - Základy
Looker studio - Základy
Search engine optimization (SEO) - Mierne pokročilý
WordPress - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
e-commerce, digitálny marketing
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Čo je veľkým plusom (ale nie podmienkou – doučíme ťa):
​
Skúsenosti:
Máš za sebou aspoň 2-3 roky v e-commerce alebo digitálnom biznise.
GA4 & Excel:
V týchto dvoch nástrojoch si doma a vieš z nich vytiahnuť maximum.
Zvedavosť:
Máš kritické myslenie – nielen vidíš, že tržby klesli, ale chceš vedieť „prečo“.
Samostatnosť:
Si proaktívny/a. Keď vidíš chybu vo feede, nečakáš na pokyn, ale riešiš ju.
Znalosť SQL, Power BI alebo Looker Studio.
Skúsenosť s GTM (Google Tag Manager) a XML feedmi.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
NEBBIA je slovenský brand, ktorý vznikol v roku 1997 na Slovensku z lásky k fitness a bodybuildingu. Patríme medzi najznámejšie značky a najväčších hráčov vo výrobe a distribúcii fitness & bodybuilding oblečenia. Svoje produkty predávame po celom svete prostredníctvom e-shopu, siete B2B partnerov a franšízingových predajní. Naša firemná kultúra je definovaná nekorporátnym nastavením, otvorenou komunikáciou, podporným kolektívom a silným zameraním na proaktívne riešenie problémov a dosahovanie výsledkov.
Prečítaj si o nás viac: https://nebbia.fitness/sk/p/o-nas
YES YOU CAN!
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Renáta Darnayová
Tel.:
+421918713947
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5232291
Dátum zverejnenia:
10.2.2026
2026-02-10
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Administrátor internetového obchodu
,
Databázový analytik
,
E-commerce specialist
,
SEO analytik
Spoločnosť:
NEBBIA, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac