TB Developer
AUMOVIO SE
Miesto práce
Cesta ku Continentalu, Zvolen-Tepličky
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 855 EUR/mesiac
Plat od 1855 € v závislosti od vedomostí a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Pozícia TB Developer je kľúčovou technickou rolou v R&D oddelení zameranom na vývoj a realizáciu komplexných testovacích zariadení. Ide o end-to-end zodpovednosť – od analýzy zákazníckych požiadaviek cez návrh architektúry stroja, ako systému až po funkčné odovzdanie testovacieho stroja zákazníkovi s prípadným zaškolením.
​
Hlavné zodpovednosti
· Analýza zákazníckych požiadaviek a technické zhodnotenie realizovateľnosti testovacieho zariadenia v súlade s internými štandardmi a procesmi RASI matice.
· Návrh architektúry testovacieho zariadenia (mechanika, elektrika, senzory a software)
· Špecifikácia komponentov, komunikácia s dodávateľmi a objednávanie dielov
· Kontrola dodaných komponentov a ich zhody so špecifikáciou
· Technická podpora tímu počas výstavby, spúšťania a overovania testovacieho zariadenia
· Vývoj, úprava a integrácia testovacieho softvéru (LabVIEW / PLC / iné)
· Implementácia testovacích scenárov podľa zákazníckych špecifikácií
· Implementáciu nových testovacích metód a optimalizáciu existujúcich pre maximálnu efektívnosť a spoľahlivosť zariadenia.
· Proaktívne riešenie technických problémov počas vývoja testovacieho zariadenia, ako aj po jeho nasadení do prevádzky.
· Technická komunikácia so zákazníkmi počas projektu
· Monitorovanie trendov v testovacích metodikách a konceptualizáciu inovatívnych komponentov pre testovacie zariadenia
· Zdieľanie znalostí a odbornosti v rámci globálnej organizácie AUMOVIO, vrátane vedenia formálnych školení a vzdelávacích seminárov
· Zabezpečenie optimálnej prevádzky, údržby a funkčnosti testovacích zariadení (hardvérová a softvérová časť)
· Udržiavanie komplexnej technickej dokumentácie vrátane softvéru.
Táto pozícia vyžaduje vysokú úroveň technickej zdatnosti, analytického a logického myslenia a precíznosti.
Zamestnanecké výhody, benefity
Príspevok na dôchodkové sporenie vo výške 2 % zo mzdy pre zamestnancov na rizikových pozíciách – myslíme na vašu budúcnosť.
Penzijný program s mesačným príspevkom 6,5 % zo mzdy – investujte do svojej pohodlnej staroby.
Ročné odmeny za splnené ciele a výnimočné výkony – odmeňujeme vašu snahu!
Bonusová dovolenka navyše – 3 dni, ktoré môžete stráviť podľa svojich predstáv.
Stravovanie priamo v závode za skvelých 0,34 € – chutné a cenovo dostupné jedlo.
Možnosť pripojiť sa do firemného športového klubu AUMOVIO Sport Club Zvolen – udržujte sa vo forme s kolegami!
Finančné príspevky pri životných udalostiach ako svadba alebo narodenie dieťaťa – sme tu pre vás aj v dôležitých momentoch.
Moderné pracovné prostredie s ergonomickým vybavením – vaša pohoda je pre nás prioritou.
Úrazové poistenie pre vašu istotu – vaše zdravie je pre nás dôležité.
Bezproblémové parkovanie v areáli závodu – žiadne stresy s hľadaním miesta.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika/mechatronika/strojné inžinierstvo
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
LabVIEW - Pokročilý
PLC Siemens - Pokročilý
C++ - Pokročilý
Python - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vzdelanie :
Vysokoškolské vzdelanie v oblasti: Elektrotechniky a/alebo mechatroniky a/alebo strojného inžinierstva
Technické znalosti :
Pokročilé znalosti testovacieho softvéru (LabVIEW, PLC – Siemens / Beckhoff výhodou), resp programovacieho jazyka C++, C# alebo Phyton
Praktická orientácia v:
o pneumatike
o hydraulike
o mechanike
o elektrických zapojeniach
Skúsenosti s meracími zariadeniami, senzormi a
· Schopnosť čítať a vytvárať technickú dokumentáciu (elektrické schémy, výktresy, 3D modely a koncepty)
· Preukázateľné skúsenosti v riadení a údržbe testovacích zariadení
· Znalosť bezpečnostných noriem pre stroje a zariadenia (napr. EN ISO, CE, oddiel 23)
Jazykové znalosti :
Anglický jazyk – B2 (denná komunikácia slovom aj písmom)
· Nemecký jazyk – výhodou
Osobnostné predpoklady :
· Schopnosť pracovať samostatne a systematicky
· Technické a analytické myslenie
· Schopnosť komunikovať:
s dodávateľmi
s internými tímami
so zákazníkmi
· Ochota prebrať plnú technickú zodpovednosť za riešenie
Požadované / výhodné certifikáty
LabVIEW Core 1 & 2
Certifikácia podľa strojnej bezpečnosti (oddiel 23)
SolidWorks Electrical alebo podobné nástroje
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Od svojho oddelenia v septembri 2025 spoločnosť AUMOVIO pokračuje v činnosti bývalého sektora Automotive skupiny Continental ako nezávislý podnik. Ako technologická a elektronická spoločnosť prináša široké portfólio riešení, ktoré zabezpečujú mobilitu novej generácie – bezpečnú, atraktívnu, prepojenú a autonómnu. Súčasťou portfólia sú senzorové technológie, displeje, brzdové a komfortné systémy, ako aj rozsiahle know-how v oblasti softvéru, architektonických platforiem a asistenčných systémov pre vozidlá definované softvérom. V účtovnom roku 2024 dosiahli obchodné oblasti, ktoré sú dnes súčasťou AUMOVIO, tržby 19,6 miliardy EUR. Sídlo spoločnosti sa nachádza vo Frankfurte nad Mohanom v Nemecku a firma zamestnáva približne 87 000 ľudí vo viac ako 100 lokalitách po celom svete.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Adamčiaková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5233589
Dátum zverejnenia:
12.2.2026
2026-02-12
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
Konštruktér
,
Programátor
,
Programátor priemyselných robotov
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
AUMOVIO SE
Základná zložka mzdy (brutto):
1 855 EUR/mesiac