Správca IS (PSS SVIDNÍK, a.s.)
Lepšia Práca
Miesto práce
Svidník
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 040 - 1 300 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Správa a údržba informačných systémov a IT infraštruktúry,
- Zabezpečenie bezproblémového chodu serverov, sietí a pracovných staníc,
- Riešenie technických problémov a podpora používateľov,
- kontroluje PC stanice – ich využívanie na pracovné účely,
- komunikuje s firmami dodávajúcimi softvérové a hardvérové vybavenie – výber vhodných dodávateľov,
- realizuje inštaláciu nových verzií k programom podľa pokynov vedúceho,
- navrhuje riešenie dlhodobo pretrvávajúcich nedostatkov ohľadom PC staníc, siete a serverov,
- spolupodieľa sa na formovaní sieťových, telefónnych, dátových a elektroinštalačných rozvodov a ich správnej súčinnosti,
- podľa potrieb firmy zabezpečuje archiváciu dát, rieši dátové toky z iných divízií, ich uloženie a zabezpečenie,
- navrhuje podľa potreby školenia týkajúce sa programov,
- zabezpečuje ostatné úlohy podľa pokynov vedúceho.
Zamestnanecké výhody, benefity
stabilné a perspektívne zamestnanie
možnosť kariérneho rastu
vzdelávanie a tréning na zvýšenie kvalifikácie
zabezpečené ubytovanie (v prípade potreby) a stravovanie v areáli firmy
preplácanie cestovného pri dochádzaní (nad 20 km)
výborný kolektív a výborné pracovné prostredie
Informácie o výberovom konaní
PSS SVIDNÍK, a.s.
-
Spoločnosť
PSS SVIDNÍK, a.s.
sme výrobcami strojov na spracovanie mäsa a pivovarov na území východného Slovenska. Na slovenskom, ale zároveň aj celosvetovom trhu pôsobíme už 50 rokov a naše produkty vyvážame do viac ako 60 krajín sveta. Za celé obdobie našej existencie sme sa vypracovali na poprednú svetovú spoločnosť so stabilnou pozíciou na trhu. Hlavne vďaka dobrému menu, spokojnosti našich zákazníkov a narastajúcemu záujmu verejnosti o nami ponúkané produkty a služby si udržiavame svoju pozíciu aj v silnom konkurenčnom prostredí. Našou prvoradou doménou je kvalita vyrábaného sortimentu, spoľahlivosť, profesionalita a férový prístup k našim zákazníkom ako aj samotným zamestnancom podniku. Momentálne zamestnávame 180 pracovníkov na rôznych oddeleniach – obchodnom, technickom aj výrobnom. Náš pracovný tím je ucelenou jednotkou, ktorá dokáže načúvať požiadavkám a potrebám zákazníkov, navrhovať kreatívne riešenia a na základe dlhoročných skúseností ich aj efektívne realizovať.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské
Osobnostné predpoklady a zručnosti
zodpovedný prístup k práci a spoľahlivosť
dobrá organizácia práce
iniciatívnosť pri plnení úloh
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme personálna agentúra, ktorá sa venuje sprostredkovaniu práce pre rôzne typy pozícií. Spolupracujeme s firmami z viacerých odvetví a uchádzačom pomáhame nájsť stabilné pracovné uplatnenie. Dôraz kladieme na kvalitne a detailne spracované pracovné ponuky aby ste sa vedeli správne rozhodnúť pre svojho budúceho zamestnávateľa.
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5233569
Dátum zverejnenia:
12.2.2026
2026-02-12
lokalita:
Svidník
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Lepšia Práca
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 040 EUR/mesiac