IT Compliance Analyst
2J Antennas, s.r.o.
Miesto práce
Štefánikova 61, Bardejov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.04.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Monitorovať IT systémy s      cieľom zabezpečiť súlad s internými smernicami, priemyselnými štandardmi a      regulačnými požiadavkami.
Vykonávať pravidelné audity IT procesov,      prístupových práv a konfigurácií systémov s cieľom identifikovať      nedostatky v súlade.
Koordinovať nápravné opatrenia
Asistovať pri riadení IT hodnotení rizík      vrátane identifikácie, hodnotenia a plánovania zmierňovania rizík.
Prevziať bezpečnostné incidenty a      sprocesovať ich podľa predpisov
Sledovať metriky a pripravovať správy      pre IT manažment a auditné tímy.
Zabezpečiť dodržiavanie požiadaviek      ochrany údajov v rámci IT služieb a systémov.
Konfigurovať bezpečnostné nastavenia a politiky v Microsoft 365, Entra ID a Microsoft Intune a využívať dáta z monitoringu v systéme.
Poskytovať technickú podporu malej      používateľskej základne v Severnej Amerike (približne 10 používateľov)      počas nasledových hodín 10:00–18:00 alebo 12:00–20:00 CET (možnosť výberu).
Pracovať ako súčasť malého IT tímu na      centrále v Bardejove a spolupracovať na operatívnych úlohách.
Zamestnanecké výhody, benefity
​​Príležitosť na profesionálny rast v rámci globálnej skupiny.
Flexibilný pracovný čas.
Príležitostný Home Office.
Multisport karta.
​Firemné podujatia a darčekové balíčky.
​​Masážne služby a prístup do krytého bazéna.
​​Hotovostné poukážky.​​
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
23.3.2026
(ostáva ešte 32 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie, kybernetická bezpečnosť, administratíva alebo príbuzné oblasti.
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
ITSM (Information Technology Service Management) - Mierne pokročilý
Microsoft Office 365 - Expert
Microsoft Intune - Expert
Zabbix - Mierne pokročilý
Graylog - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
2-4 roky skúseností v IT so zameraním na monitoring, siete alebo servery.
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Silná zodpovednosť a integrita.
Analytické a logické myslenie.
Dôslednosť a orientácia na detail.
Trpezlivosť a schopnosť pracovať s dokumentáciou.
Dobrá komunikácia.
Proaktívna prístup.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
2J Antennas, s.r.o od svojho vzniku v roku 2002 napĺňa víziu stať sa popredným svetovým lídrom vo vývoji a výrobe antén pre rôzne priemyselné odvetvia, vrátane automobilového, IoT, satelitnej komunikácie a inteligentných technológií. Neustálymi inováciami a najmodernejšími technológiami ako bezodrazové komory, RF analyzéry, simulačný softvér, 3D prototypovanie a mnoho iného, dokážeme vyvíjať vysokokvalitné produkty pre rýchlo sa rozvíjajúci svet bezdrôtových technológii vrátane najmodernejších 5G, 4G (LTE), WiFi, GPS, IoT produktov.
Naša komplexná flexibilná výroba a interné procesy zahŕňajú návrh, testovanie a produkciu antén na mieru, pričom spĺňame najvyššie štandardy kvality. Vyrábame s ohľadom na životné prostredie a naše produkty sú v súlade s normami RoHS, REACH, IATF 16949, ISO 9001 a ISO 14001 čo nám umožňuje dodávať vysokokvalitné produkty pre celý svet.
Naše uznávané RF vývojové centrá na Slovensku, v USA a Veľkej Británii nám poskytuje flexibilitu a efektívnosť pri realizácii projektov na mieru aj pre najnáročnejšie potreby trhu.
Po akvizícii spoločnosťou discoverIE Group PLC v septembri 2023 sme vytvorili jedinečné technologické partnerstvo. Spoločne prinášame prelomové produkty pre globálny trh.
Pre viac informácií o našich produktoch a riešeniach navštívte www.2j-antennas.com
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Mariana Koreňová
Tel.:
+421911140773
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5233632
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Bardejov
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
2J Antennas, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac