Dátový analytik, správca databáz
WHC Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Trnavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Nová posila do tímu bude mať zodpovednosť za komplexnú správu, vyhodnocovanie a interpretáciu dát, prepájať dáta naprieč rastlinnou a živočíšnou výrobou, účtovníctvom, výrobnými procesmi a prevádzkami spoločností.
Hlavným cieľom je príprava a reportovanie presných a zrozumiteľných dát a podkladov a pomáhať pri optimalizácii procesov, poskytovať informácie manažmentu a interpretovať hospodárske výsledky.
Medzi kľúčové zodpovednosti bude patriť:
reporting
Evidencia dotácií a rozhodnutí
príprava pravidelných reportov rastlinnej aj živočíšnej výroby
spolupráca so Štatistickým úradom tvorba výkazov
Správa databáz a dátových systémov
Údržba      číselníkov a databáz: skladové položky, podtypy produktov,      stroje, parcely, hospodárske jednotky, užívatelia, pracovné operácie a      ďalšie
Synchronizácia      registrov medzi systémami (CODEX – EWFL – AGROVIR)
Správa a nastavovanie      účtovných identifikátorov
Import      plánov, spotrieb PHM, monitoring výsledkov, náklady a ostatné dáta
kontrola a aktualizácia a údržba dátových modelov pre prevádzky
Návrh      a implementácia kontrolných systémov
Prepojenie      informačných systémov
Príprava účtovných podkladov
Súčinnosť pri auditoch
Plánovanie
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov. Ďakujeme za pochopenie.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Poľnohospodárstvo
Našim klientom je významný holding, ktorý sa zaoberá rastlinnou aj živočíšnou výrobou.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Maďarský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Power BI - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
dátová analýza
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​Excelentné      analytické schopnosti
Prax      s databázami, BI nástrojmi a dátovými modelmi
Schopnosť      vidieť kontext naprieč RV, ŽV, výrobou, účtovníctvom a support procesmi
Precíznosť,      logické myslenie a silné orientovanie sa v procese
Výborná      komunikácia a schopnosť vysvetliť dáta manažmentu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
WHC Slovakia s.r.o. pôsobí na trhu práce už 20 rokov ako úspešná personálna agentúra, zameraná na poskytovanie komplexných HR služieb. Zabezpečujeme bezplatnú registráciu vo vlastnej databáze pre záujemcov hľadajúcich príležitostné, ale aj stále pracovné možnosti. Našim cieľom je poskytovanie kvalitných služieb v záujme spokojnosti našich klientov a zamestnancov.  Medzi uchádzačmi sa nachádzajú ľudia s rôznym profilom, so záujmom o zaučené práce, odborníci s viacerými diplomami, hovoriaci cudzie jazyky, alebo so skúsenosťami vo vedení.
Spoločnosť je držiteľom povolenia na sprostredkovanie práce (5091/2005-OSS 228/2005)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Simona Bábicsová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5233091
Dátum zverejnenia:
11.2.2026
2026-02-11
lokalita:
Trnavský kraj
Pozícia:
Databázový analytik
Spoločnosť:
WHC Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac