Software Engineer
LIBERDA Sensortechnik k.s.
Miesto práce
Ulica Vicenzy, Šamorín
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď alebo podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme softvérového inžiniera na udržiavanie a vývoj vlastných podnikových a zákaznícky orientovaných softvérových systémov. Sme malý tím profesionálov, ktorí sa venujú vývoju a výrobe motorových pohonných systémov pre posuvné dvere a brány pre domáce aj priemyselné aplikácie. Zariadenia navrhujeme podľa požiadaviek našich zákazníkov.
V rámci projektov je potrebná 1–2× týždenná návšteva materskej firmy vo Viedni.
Vašou hlavnou úlohou bude:
Vývoj softvéru pre podnikové hospodárstvo,
Realizácia softvérových aplikácií vrátane:
- spracovania dát,
- tvorby grafického používateľského rozhrania,
- pokročilého spracovania obrazu,
- implementácie komunikačných protokolov a logických kontrol.
Súčasťou pracovnej náplne bude tiež:
- testovanie, ladenie a optimalizácia softvéru,
- softvérová a technická podpora servisného oddelenia,
- sledovanie moderných technológií a trendov v odbore,
- využívanie podpory AI pri práci.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo vám môžeme ponúknuť:
Príjemné pracovné prostredie v menšom kolektíve a firemnú kultúru, ktorá podporuje tímovú spoluprácu, iniciatívu a inovatívny prístup k riešeniam.
Sme otvorení spolupráci so skúsenými pracovníkmi aj absolventmi. Ponúkame možnosť občasnej práce z domu.
13. plat
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent strednej školy
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Maďarský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ostatné znalosti:
PERL, LAMP, C#, Git.
Výhodou: WPF, WinUI, REST API, VPN.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Liberda Sensortechnik k.s. umožňuje výrobcom dverí a brán automatizovať protipožiarne brány, bezrámové sklenené dvere a uzávery dopravníkových pásov bez pomoci tretích strán.
Vyvíjame mechanické a elektronické komponenty, potrebný softvér a riešenia pre nové technické výzvy.
Naše pohony sú prispôsobené montáži do konštrukcií zákazníkov.
Produkty exportujeme najmä do Európy, na Blízky a Stredný východ. Kontakty s USA, Austráliou a Indiou sú vo fáze rozvoja.
Koncom tohto roka uvedieme na trh inovatívne senzorové riešenie.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zoltán Jankó
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5233724
Dátum zverejnenia:
12.2.2026
2026-02-12
lokalita:
Šamorín
Pozícia:
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
LIBERDA Sensortechnik k.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac