Voľné pozície
Benefity
O nás
Firemná kultúra
PLC programátor - senior
PPA CONTROLL, a.s.
Miesto práce
Teplická 87, Piešťany
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
3500,- EUR + výkonnostné odmeny. Finálna výška mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu programátorov hľadáme skúseného PLC programátora.
Ak máte skúsenosti s návrhom a implementáciou riadiacich systémov a chcete pracovať na technologicky zaujímavých projektoch, máme pre Vás pracovnú ponuku.
Čo bude Vašou náplňou práce?
+ Budete navrhovať hardvérovú a softvérovú architektúru PLC systémov
+ Zabezpečíte návrh sieťovej štruktúry riadiacich systémov
+ Čaká Vás parametrizácia a programovanie PLC, ale aj oživovanie a skúšanie systémov v rôznych priemyselných a infraštruktúrnych projektoch
+ Budete mať na starosti riadenie tímu PLC programátorov
+ Ak si trúfate aj na samostatné vypracovanie technických častí cenových ponúk a poskytovanie technickej podpory a poradenstva zákazníkom, zašlite nám svoj životopis
Čo od Vás očakávame:
+ Silné analytické myslenie a systematický prístup k práci
+ Profesionálnu komunikáciu a orientáciu na výsledok
Čo Vám ponúkame:
+ Prácu na zaujímavých projektoch s vysokou mierou odbornosti
+ Spoluprácu s tímom skúsených špecialistov
+ Množstvo ďalších benefitov, o ktorých Vám radi povieme na pracovnom pohovore
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v stabilnej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou,
flexibilná pracovná doba,
príspevok na stravné v hodnote 9,3€/deň,
príspevok na dopravu,
príspevok na rekreáciu zamestnanca a na detské rekreácie,
príspevok na DDS,
firemné akcie, eventy a teambuildingy,
deň zdravia, športový deň, BETÓN párty, vianočný večierok,
deň voľna a príspevok pri svadbe,
príspevok pri narodení dieťaťa,
deň voľna pre rodičov prváčikov v 1. deň školského roka,
školský a mikulášsky balíček pre deti,
referral program,
odmeny pri pracovných a životných jubileách,
karta MULTISPORT,
podniková chata v Štrbe,
psychologické poradenstvo,
jazykové vzdelávanie,
odborné vzdelávanie a mnohé iné.
Informácie o výberovom konaní
Pracovnú pozíciu obsadzujeme pre našu dcérsku spoločnosť PPA ENERGO, s.r.o., ktorá pôsobí v oblasti elektro systémov a automatizovaných systémov kontroly a riadenia pre jadrové elektrárne.
Vaše osobné údaje budú z tohto dôvodu poskytnuté aj personálnemu oddeleniu spoločnosti PPA ENERGO, s.r.o.
Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Osobne budeme kontaktovať tých, ktorí budú spĺňať požiadavky na inzerovanú pozíciu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, automatizácia alebo elektrotechnika výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Microsoft Office - Pokročilý
TCP/IP - Pokročilý
TIA Portal - Pokročilý
EcoStruxure ™ Control Expert - Pokročilý
znalosť PLC systémov - Pokročilý
znalosti logických obvodov - Pokročilý
znalosti meracích a elektrických obvodov - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
PPA CONTROLL a.s, ktorý  je lídrom v SR v oblasti elektrosystémov a automatizovaných systémov kontroly a riadenia. Partner v poskytovaní komplexných služieb pre zákazníka v oblasti predaja energetických komodít a outsourcingových služieb.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Diana Parráková
Tel.:
+421249237556
E-mail:
poslať životopis
www.kariera.ppacontroll.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5233057
Dátum zverejnenia:
11.2.2026
2026-02-11
lokalita:
Piešťany
Pozícia:
PLC programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
PPA CONTROLL, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac