Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Zákaznícke centrum (Banská Bystrica)
Tímlíder/ka technickej podpory
Tímlíder/ka technickej podpory
Miesto výkonu práce:
Na Troskách, Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Aká bude vaša rola v tíme
Na naše oddelenie Technickej podpory hľadáme nového Tímlídra/Tímlíderku, ktorý/á bude viesť jeden z tímov. Ak vás táto pozícia zaujala, tak určite čítajte ďalej, rýchlo sa rozhodujte, pretože každým prečítaním tejto ponuky záujem rastie a miesto máme len jedno.
Trúfate si? Tak si povedzme viac o práci u nás.
Na prvom mieste je váš tím a jeho vedenie, či sa to už týka koordinácie práce alebo plnenia cieľov
Členovia vášho tímu budú chcieť počuť, čo robia dobre a na čom potrebujú zamakať. Vašou úlohou bude dávať spätnú väzbu, ktorá posunie jednotlivcov aj celý tím vpred
Budete navrhovať aj implementovať zmeny procesov s cieľom zvýšenia úspešnosti riešenia požiadaviek, efektivity svojho teamu
Neminú vás ani reporty, analýzy, či spracovávanie podkladov na mzdy vášho tímu
Ak príde náročnejšia zákaznícka požiadavka, s ktorou si kolegovia nebudú vedieť rady, vy to hravo zvládnete
V neposlednom rade – zodpovednosť je na prvom mieste – preto budete mať v malíčku aj predpisy a pracovné postupy
S myšlienkou „ako to robiť zajtra ešte lepšie než dnes?“ budete začínať a končiť pracovný deň :)
Bez čoho sa nezaobídete na tejto pozícii?
Mám skúsenosť s vedením tímu a mám chuť  svoje skúsenosti odovzdávať kolegom
Dobré vzťahy nad zlato – a ja viem presne, čo treba robiť, aby boli zákazníci spokojní
Mám jasno v tom, čo ma v práci motivuje a viem zistiť, čo motivuje môj tím
Aj vďaka mojej flexibilite viem s nadhľadom implementovať a podporiť všetky prichádzajúce zmeny
Poradím si s manuálnym nastavovaním mobilných, dátových služieb, či s inými koncovými zariadeniami a dokážem to zákazníkovi vysvetliť či už cez telefón alebo e mail
Viem o čom je reč, keď sa povie HW, SW a mám prehľad o technologických možnostiach služieb u operátorov
So sebou si prinesiem aj asertivitu, nadhľad a zmysel pre humor :)
Viem dokončiť vetu: „V O2 chcem pracovať, pretože...“
Čo vám ponúkame?
Základná mesačná mzda:
1500€/btto pri nástupe, ale tam nekončíme
K základnej mzde prináležia aj mesačné provízie, ktoré môžu byť v priemere 300 eur
Okrem toho môžete získať aj kvartálne bonusy
Čo vám ponúkame
Samozrejme, máme pre vás aj benefity :)
Čo by sme to boli za mobilného operátora, keby ste u nás platili plnú sumu za služby? Dáme vám 90% zľavu na paušál podľa vášho výberu
Áno, tú SIM-ku treba dať do nejakého mobilu a ten si u nás vyberiete až do výšky 1 200€
Tímlíder bez notebooku? To by asi nešlo. To je samozrejmosť
Vďaka tomu, že budete O2-čkár, postaráme sa aj o vašich blízkych a dáme zľavu 50% na paušál aj im
O2 Prázdniny – vyčerpáte si celú dovolenku? Nevadí, u nás vám dáme aj pár dní navyše
Nebodaj nejaká PN? My vám ju doplatíme
Nenecháme vás hladovať. U nás máte príspevok na jedlo 7,09€ aj za dni neprítomnosti v práci
A inak, my si tu všetci tykáme
Bude sa s vami rozprávať
Erika Láničková
O2 Slovakia, s.r.o.
Erika Láničková
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5233460
Dátum zverejnenia:
11.2.2026
2026-02-11
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Manažér call centra
,
Špecialista prevádzky sietí a služieb
,
Team leader
,
Telefonický operátor
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac