Linux Medior Administrátor/ka (Hosting, E-mails, DNS...)
Websupport, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcel/-a by si sa mať pod palcom tri datacentrá, stovky serverov a
stovky
tis
íc
hostingov
? Poď s nami rozvíjať (nielen) slovenský online svet. Hľadáme ostrieľaného systémového admina / ostrieľanú systémovú
adminku
, na ktorého/ktorú sa dá spoľahnúť.
Ako bude vyzerať tvoj týždeň v práci?
Budeš zodpovedný/zodpovedná za bezproblémový chod našich systémov. Máme veľkú webovú a  mailovú infraštruktúru, ktorá sa fyzicky nachádza v troch datacentrách, v dvoch krajinách Európy. Taktiež sa stretneš s Openstackom, centrálnym ELK, AI a Kubernetes clustrom, spolu s petabajtami zákazníckych dát.
Budeš sa podieľať na vylepšovaní a automatizovaní existujúcich riešení, spolu s pravidelnými upgradmi. Infraštruktúru máme postavenú aj na nasledujúcich technológiách (neboj, neočakávame, že budeš poznať všetky): Ubuntu, Nginx, Apache, PHP-FPM, ZFS, MariaDB, LXD, Postfix, Dovecot, Rspamd, Docker, Kubernetes, Knot, Powerdns, Bird, Galera cluster, Sentry, Gitlab a plno ďalších. Je to skvelá príležitosť priučiť sa širokému spektru technológií. Infraštruktúru spravujeme pomocou config managementu SaltStack.
3 až 4-krát do mesiaca máš celodenný dohľad nad celou infraštruktúrou. V tento deň je primárna náplň tvojej práce riešenie problémov, ktoré reportuje náš monitoring Zabbix alebo ti nahlásia kolegovia ako on-duty človeku Monitoring ťa pri závažných problémoch upozorní priamo na mobil, ty zasiahneš a vyriešiš problém, najlepšie tak, aby sa už neopakoval. Nemusíš sa báť, v prípade potreby sme ti v celom tíme pripravení pomôcť ťahať hoc aj nočný výpadok.
Občas sa ocitneš aj v  datacentre, buď pri HW probléme, alebo keď príde várka nových serverov. Tie je potrebné zarackovať, ideálne aj pekne pozapájať, nastaviť network a potom späť do officu ich nainštalovať. Samozrejme, za odmenu, so zastávkou na snack.
Očakávame od teba
Máš už za sebou skúsenosti so správou Linuxu, z práce, alebo aj školských a	domácich projektov.
Hovoria ti niečo pojmy ako TCP/IP stack, UDP/TCP, DNS, SQL, ZFS, Raidy, Git, Firewall, VPN alebo kontajnerizácia.
Zvládaš konfiguráciu LEMP stacku, reverznej proxy, firewallu.
Už si sa stretol/stretla so skriptovaním v shell alebo python.
Máš drive, nebojíš sa výziev, rád/rada sa vŕtaš v tom ako systémy fungujú.
Nemáš problém na standupe odprezentovať svoju prácu v Angličtine.
Plusové bodíky
Setupoval/a si vlastné servery, či už vpnku na raspberry-čku, alebo web na VPSku? Pochváľ sa s nimi.
Máš niektoré z tvojich projektov na gite? Radi sa na ne pozrieme.
Máš skúsenosti s konfiguráciou switchov a routerov.
Očakávaj od nás
Priestor pre seba:
Rozumieme, že každý funguje inak. Preto sa radi pobavíme o tom, kedy a ako sa ti pracuje najlepšie. Flexibilný pracovný čas, možnosť pracovať na diaľku a 7 dní voľna navyše… vďaka tomu si ľahšie zladíš prácu a osobný život.
Well-being:
V zdravom tele zdravý duch – a platí to aj naopak. Príspevok 50 % na Multisport kartu pomôže k lepšej kondičke a online terapie cez Hedepy podporia duševnú pohodu. K tomu ešte príspevok na stravu 5 € aj počas voľna alebo návštevy lekára.
Príležitosť rásť:
Zaleží nám na tom, aby ľudia u nás rástli. Budeš môcť chodiť na prednášky, konferencie, zlepšovať si angličtinu, či vzdelávať sa interne. Organizujeme aj Health Day a workshopy na rôzne témy, nech môžeš napredovať po všetkých stránkach.
Podpora skúseného tímu:
Budeš v spoločnosti kolegýň a kolegov, ktorí ti radi pomôžu v oblastiach, kde sa necítiš komfortne a podporia ťa, nech môžeš rozvíjať svoje najlepšie “ja”. Vždy sa budeš mať na koho obrátiť.
Dôvera v tvoje schopnosti:
Tvoj názor nás zaujíma. Kedykoľvek môžeš prísť s vlastným pohľadom, zapojiť sa do debaty o riešeniach a podieľať sa na tom, čo budujeme. Vieme, že dobrý nápad môže prísť z nečakaného smeru.
Cooltúra:
Hackathony, raňajky, vianočný žúr, letná párty, Kids Day, afterky či vítanie nových kolegov. To všetko si spolu užijeme v našich priestranných kanceláriách pri Nivách (s parkovaním, občerstvením, terasou, masážami a výbornou kávou).
Projektové dni:
Experimentuj, skúšaj čo ťa baví, radi privítame akékoľvek nápady na zlepšenie infry.
MacBook a iPhone s dátami. Primárne fungujeme na zariadeniach od Apple.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské
vysokoškolské II. stupňa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firma, ktorá to zo študentského internátu dotiahla až na jednotku na trhu. Je povestná svojou uvoľnenou firemnou kultúrou, podporou komunity a zodpovedným spoločenským prístupom. Snom každého/-ej talentovaného/-ej (ale aj úplne začínajúceho/-ej) “ítéčkára/ítečkárky” je pracovať práve tu.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dominika Valo Šabíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5233146
Dátum zverejnenia:
11.2.2026
2026-02-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Websupport, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac