Voľné pozície
Benefity
O nás
Firemná kultúra
PLC programátor - junior
PPA CONTROLL, a.s.
Miesto práce
Teplická 87, Piešťany
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ihneď/dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
2000,- EUR + výkonnostné odmeny. Finálna výška mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si nováčik v PLC programovaní a máš záujem rozvíjať sa v tejto oblasti aj naďalej?
Do nášho tímu hľadáme kolegu na pozíciu junior PLC programátor.
Čo Ťa na tejto pozícií čaká?
+ Budeš sa podieľať na návrhu konfigurácie PLC systémov
+ Spolupráca pri tvorbe a testovaní algoritmov pred ich nasadením v technológii
+ Čaká ťa parametrizácia a programovanie PLC, ale aj oživovanie a skúšanie systémov v rôznych priemyselných a infraštruktúrnych projektoch
+ Ak vieš ponúknuť technickú podporu a poradenstvo či už zákazníkom alebo aj pri vytváraní cenových ponúk, pošli nám svoje CV!
Čo od Teba očakávame:
+ Záujem o vzdelávanie a ochotu učiť sa nové veci
+ Analytické myslenie a schopnosť pracovať v tíme
Čo Ti ponúkame:
+ Prácu v tíme skúsených odborníkov, od ktorých sa môžeš veľa naučiť
+ Reálnu možnosť kariérneho rastu a odborného rozvoja
+ Množstvo ďalších benefitov, o ktorých Ti radi povieme na pracovnom pohovore
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v stabilnej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou,
flexibilná pracovná doba,
príspevok na stravné v hodnote 9,3€/deň,
príspevok na dopravu,
príspevok na rekreáciu zamestnanca a na detské rekreácie,
príspevok na DDS,
firemné akcie, eventy a teambuildingy,
deň zdravia, športový deň, BETÓN párty, vianočný večierok,
deň voľna a príspevok pri svadbe,
príspevok pri narodení dieťaťa,
deň voľna pre rodičov prváčikov v 1. deň školského roka,
školský a mikulášsky balíček pre deti,
referral program,
odmeny pri pracovných a životných jubileách,
karta MULTISPORT,
podniková chata v Štrbe,
psychologické poradenstvo,
jazykové vzdelávanie,
odborné vzdelávanie a mnohé iné.
Informácie o výberovom konaní
Pracovnú pozíciu obsadzujeme pre našu dcérsku spoločnosť PPA ENERGO, s.r.o., ktorá pôsobí v oblasti elektro systémov a automatizovaných systémov kontroly a riadenia pre jadrové elektrárne.
Vaše osobné údaje budú z tohto dôvodu poskytnuté aj personálnemu oddeleniu spoločnosti PPA ENERGO, s.r.o.
Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Osobne budeme kontaktovať tých, ktorí budú spĺňať požiadavky na inzerovanú pozíciu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, automatizácia alebo elektrotechnika výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Microsoft Office - Základy
TCP/IP - Základy
TIA Portal - Základy
EcoStruxure ™ Control Expert - Základy
znalosť PLC systémov - Základy
znalosti logických obvodov - Základy
znalosti meracích a elektrických obvodov - Základy
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
PPA CONTROLL a.s, ktorý  je lídrom v SR v oblasti elektrosystémov a automatizovaných systémov kontroly a riadenia. Partner v poskytovaní komplexných služieb pre zákazníka v oblasti predaja energetických komodít a outsourcingových služieb.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Diana Parráková
Tel.:
+421249237556
E-mail:
poslať životopis
www.kariera.ppacontroll.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5233008
Dátum zverejnenia:
11.2.2026
2026-02-11
lokalita:
Piešťany
Pozícia:
PLC programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
PPA CONTROLL, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac