Java developer
Prvá stavebná sporiteľňa a.s.
Miesto práce
Bajkalská 30, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Výška mzdy závisí od skúseností a praxe kandidáta/kandidátky.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Práca v kompaktnom samo-organizovanom agilnom tíme zameranom na dodávku riešení
Tvorba bankových aplikácií ako pobočkový systém, klientsky portál, podpora interných procesov, integrácie a ďalšie
Možnosť pracovať s najnovšími technológiami
Neustála diskusia s odbornými útvarmi, spoznávanie bankových procesov
Tvorba kvalitných a bezpečných aplikácií
Nastavovanie a správa deployment procesov
3. úroveň podpory aplikácií v produkčnej prevádzke
Koordinácia s mnohými ďalšími agilnými tímami
Neustále zlepšovanie postupov, architektúry a technických riešení
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas s možnosťou práce doma
stravné vo výše 6,98 € plne hradené zamestnávateľom
možnosť získať cieľovú ročnú odmenu do výšky 2 mesačných platov
v prípade mimoriadneho pracovného výkonu možnosť získať aj ďalšiu odmenu podľa rozhodnutia manažéra
5 dní voľna navyše po dohode s nadriadeným
ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my a to až do výšky 5% z mesačnej mzdy
zvýhodnené podmienky produktov PSS, a.s.
možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
možnosť navštevovania jedálne priamo v budove PSS, a.s.
Multisport karta
komplexná preventívna prehliadka raz za 2 roky
bezplatné parkovanie na vlastnom parkovisku banky
príležitosť pre rozvoj a osobný rast
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
IT, Bankovníctvo
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Anglický jazyk (B1) na úrovni čítania technickej dokumentácie
Skúsenosti s :Microservice architektúra
Kubernetes
Spring boot
Angular, Redux
Kafka
Mongo DB
ELK
GitLab
Pro-klientsky prístup
Motivácia veci zlepšovať
Analytické schopnosti
Vítané sú skúsenosti s pôsobením v niektorej z rolí v rámci metodiky SCRUM a SAFe
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme experti na financovanie bývania. Na trhu pôsobíme už 30 rokov a už viac ako 2,5 milióna klientom sme vďaka našim produktom pomohli splniť si sen o vlastnom bývaní.
Férový prístup ku klientom a aj k našim kolegom sú u nás samozrejmosťou. Naše úspechy sú výsledkom tímovej spolupráce a práce kolegov motivovaných pestrým programom benefitov a adekvátnym finančným ohodnotením.
Ak sa chcete stať súčasťou tímu centrály PSS a nenašli ste pozíciu, ktorá by vás oslovila, určite nám napíšte na zamestnanie@pss.nalgoo.com.
Ak máte záujem stať sa členom obchodnej siete ako samostatný obchodný zástupca v regióne a aktuálne ste nenašli aktívnu inzerciu, prihláste sa, prosím, na nasledujúcom linku a uveďte svoje kontaktné údaje:
https://ats.nalgoo.com/sk/gate/fopss/position/60083/
Naši kolegovia sa vám ozvú a preberú s vami aktuálne možnosti, pretože v PSS si vážime každý talent a dokážeme oceniť prínos každého kolegu!
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Radka Petrulová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5233638
Dátum zverejnenia:
12.2.2026
2026-02-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Java programátor
Spoločnosť:
Prvá stavebná sporiteľňa a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac