Senior Backend Engineer – Banking, slovenčina (m/ž/d)
viable Gmbh
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
5 000 EUR/mesiac
Ponúkame ročný hrubý plat medzi 70 000–80 000 EUR (možnosť vyššieho ohodnotenia podľa kvalifikácie a skúseností), lístok na verejnú dopravu, príspevok na stravu, čerstvé ovocie, chladené nápoje, tímové eventy a mnoho ďalšieho.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo hľadáme
Máš skúsenosti s vývojom škálovateľných, komplexných aplikácií v bankovom sektore na senior úrovni, ktoré pokrývajú customer journeys a biznis procesy a integrujú existujúce systémy (napr. SSO, ERP, CRM…).
Máš 4+ rokov praxe ako softvérový vývojár a ovládaš niektoré z týchto technológií a systémov: Java, Angular/Typescript, Camunda Workflow Engine, Kubernetes (Rancher/OpenShift).
Hovoríš plynule po slovensky a po anglicky. Znalosť nemčiny je výhodou.
Pri práci myslíš na potreby používateľov, pričom sleduješ technologickú realizovateľnosť aj produktové ciele.
Rád pracuješ v agilných, cross-funkčných tímoch a s nadšením a otvorenosťou sa zapájaš do vývoja produktov.
Si flexibilný a ochotný pracovať aj priamo u klienta.
Máš profesionálne vystupovanie a teší ťa priama komunikácia s klientmi a rôznymi stakeholdermi.
Si komunikatívny, rozmýšľaš interdisciplinárne a vieš sa zrozumiteľne vyjadriť k technickým aj netechnickým témam.
Vyznáš sa v moderných procesoch a nástrojoch agilného vývojového tímu (napr. build automatizácia, CI/CD nástroje, kontajnerizácia, Git, JIRA).
Pošli svoj životopis na
careers@viable.at
s predmetom „Senior Backend Engineer - Banking“.
Uvítame aj referencie, odkazy na projekty a všetko, čo považuješ za dôležité pre svoju žiadosť. Hneď ako dostaneme tvoje kompletné podklady, pozveme ťa na krátky 30-minútový úvodný rozhovor (cez Teams). V druhom kole budeš mať možnosť spoznať vývojársky tím a vyriešiť technickú úlohu, ktorá komplexne pokrýva koncepciu, implementáciu a prevádzku softvéru. Po druhom kole si už zvyčajne vieme byť veľmi istí a môžeme ti dať konečné rozhodnutie.
Tešíme sa, že ťa spoznáme!
Zamestnanecké výhody, benefity
Sme viable, interdisciplinárny tím dizajnérov, stratégov a vývojárov so sídlom vo Viedni, Rakúsko, ktorý sa špecializuje na používateľsky orientovaný vývoj riešení a digitálnych produktov.
Navrhujeme a vyvíjame digitálne aplikácie na mieru, ktoré sú zmysluplné, zrozumiteľné a udržateľné. Sprevádzame firmy na ich ceste k digitálnej zrelosti – od prvých insightov, cez prototypovú fázu až po škálovateľný produkt.
Spolupráca
Hľadáme angažovanú a skúsenú osobu, ktorá bude pracovať na rozmanitom, časovo ohraničenom projekte u nášho slovenského klienta v bankovom sektore (1–2 dni/týždeň priamo na mieste v Bratislave). Budeš pracovať v motivovanom tíme kolegýň a kolegov z našej firmy aj od klienta a spoločne formovať úspech projektu. Po dokončení projektu sa tešíme na tvoju integráciu do nášho interného tímu a ďalšiu spoluprácu.
viable ako zamestnávateľ
Pracujeme na množstve rozmanitých a zaujímavých projektov v rôznych odvetviach. Ponúkame pestrú náplň práce, malé tímy, plochú hierarchiu, rýchle rozhodovacie procesy a flexibilitu v spôsobe práce.
Ponúkame ročný hrubý plat medzi 70 000–80 000 EUR (možnosť vyššieho ohodnotenia podľa kvalifikácie a skúseností), lístok na verejnú dopravu, príspevok na stravu, čerstvé ovocie, chladené nápoje, tímové eventy a mnoho ďalšieho.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Software Development / Software Engineering
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Máš skúsenosti s vývojom škálovateľných, komplexných aplikácií v bankovom sektore na senior úrovni, ktoré pokrývajú customer journeys a biznis procesy a integrujú existujúce systémy (napr. SSO, ERP, CRM…).
Máš 4+ rokov praxe ako softvérový vývojár a ovládaš niektoré z týchto technológií a systémov: Java, Angular/Typescript, Camunda Workflow Engine, Kubernetes (Rancher/OpenShift).
Hovoríš plynule po slovensky a po anglicky. Znalosť nemčiny je výhodou.
Pri práci myslíš na potreby používateľov, pričom sleduješ technologickú realizovateľnosť aj produktové ciele.
Rád pracuješ v agilných, cross-funkčných tímoch a s nadšením a otvorenosťou sa zapájaš do vývoja produktov.
Si flexibilný a ochotný pracovať aj priamo u klienta.
Máš profesionálne vystupovanie a teší ťa priama komunikácia s klientmi a rôznymi stakeholdermi.
Si komunikatívny, rozmýšľaš interdisciplinárne a vieš sa zrozumiteľne vyjadriť k technickým aj netechnickým témam.
Vyznáš sa v moderných procesoch a nástrojoch agilného vývojového tímu (napr. build automatizácia, CI/CD nástroje, kontajnerizácia, Git, JIRA).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme viable, interdisciplinárny tím dizajnérov, stratégov a vývojárov so sídlom vo Viedni, Rakúsko, ktorý sa špecializuje na používateľsky orientovaný vývoj riešení a digitálnych produktov.
Navrhujeme a vyvíjame digitálne aplikácie na mieru, ktoré sú zmysluplné, zrozumiteľné a udržateľné. Sprevádzame firmy na ich ceste k digitálnej zrelosti – od prvých insightov, cez prototypovú fázu až po škálovateľný produkt.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marie-Luise Valerio
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5233293
Dátum zverejnenia:
11.2.2026
2026-02-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
Spoločnosť:
viable Gmbh
Základná zložka mzdy (brutto):
5 000 EUR/mesiac