DevOps špecialista
ESMO s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
01.03.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500 brutto
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
DevOps špecialista zodpovedá za návrh, konfiguráciu a administráciu technologických prostredí v ktorých sú prevádzkované projekty softvérových produktov. Okrem toho má na starosti aj tvorbu Pipelines DevOps, vývoj a zavedenie CI/CD, správu procesov a DevOps Developer nástrojov pri automatizácii, testovaní a zavádzaní softvérových produktov. Súčasťou práce je analýza požiadaviek vývojového tímu a následné návrh a realizácia technickej implementácie.
Hlavný rozsah zodpovednosti:
Zefektívňovanie a automatizácia procesu dodávania softvéru, aby sa zabezpečili rýchlejšie, spoľahlivejšie a bezpečnejšie „releases“ softvéru s vyššou kvalitou
Budovanie, udržiavanie a zlepšovanie architektúry systému spôsobom „Infrastructure as a Code“
Príprava a správa kontajnerového / cloudového Kubernetes prostredia
Zodpovedá za vytváranie a implementáciu systémových vylepšení, ktoré zlepšujú výkon a spoľahlivosť systému
Budovanie a vývoj platforiem CI/CD s cieľom rýchlejšieho a bezpečnejšieho presunu zmien do produkcie
Vývoj nástrojov a procesov na lepšie využitie základných zdrojov infraštruktúry prostredia pre nasadzovanie riešení
Vytváranie dokumentácietýkajúcej sa navrhovaných riešení a technológií a usmerňovanie tímov.
Špecifické zodpovednosti:
Inštalácia a konfigurácia:
DevOps pracovník má zručnosti a skúsenosti s konfiguráciou komplexných softvérovo definovaných riešení, vrátane riešení na vzdialených platformách, v prostredí privátneho, verejného či hybridného cloudu. Zároveň dokáže využívať vhodné nástroje pre podporu riadenia konfigurácií
Systémová integrácia rôznych aplikácií (systémov) do jedného celku:
Pracovník dokáže používať a využívať rôzne metódy a postupy pre integráciu vyvíjaných a spravovaných prvkov a modulov do väčších, často dynamických celkov. Pre DevOps špecialistu je primárnym fokusom podpora tzv. kontinuálneho vývoja a kontinuálnej integrácie vyvíjanej aplikácie (CI/CD).
Priebežná kontrola funkčnosti navrhovaného riešenia a priebežné testovania navrhovaného riešenia:
Pracovník DevOps je schopný vo svojej práci využívať širokú škálu nástrojov, platforiem a techník pre testovanie a kontrolu kvality vyvíjaného a spravovaného softvérového riešenia, a to najmä v kontexte kontinuálnej integrácie (CI/CD).
Zamestnanecké výhody, benefity
Zvýšený príspevok na stravné
Odmeny na základe finančných ukazovateľov spoločnosti a ekonomiky projektov
Flexibilný pracovný čas
​Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu​
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.3.2026
(ostáva ešte 31 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
DevOps
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Predchádzajúca prax:
Nevyhnutná predchádzajúca prax min 3 roky v oblasti:
Inštalácie a administrácie Kubernetes/Docker prostredí
Konfiguráce CI/CD DevOps v Gitlab
Zručnosti potrebné k výkonu práce:
Inštalácia a konfigurácia Kubernetes prípadne Docker
Návrh a konfigurácia CI/CD DevOps procesov (Build, Deployment, Pipelines, Gates, Správa prístupov a pod.)
Znalosť verziovacích nástrojov a systémov správy zdrojového kódu (najmä Git)
Skúsenosti s vytváraním skriptov (najmä Bash, Python)
Pokročilá správa a administrácia Linuxových systémov (primárne distribúcie založené na Debiane, najmä Ubuntu)
Základné znalosti o osvedčených postupoch softvéru, ako je agilný vývoj, vývojový program DevOps, pokyny pre kódovanie, preskúmania kódu atď.
Pokročilé znalosti o systémoch založených na Linuxe: Ubuntu/Debian
Znalosť sieťovej infraštruktúry a princípov mikroservisnej architektúry
Výhodou sú ďalšie zručnosti:
Predchádzajúca prax v oblasti konfigurácie a administrácie OS Redhat
Predchádzajúca prax v oblasti konfigurácie a administrácie OpenShift
Skúsenosti s configuration management nástrojmi (Ansible prípadne Tarraform)
Skúsenosti s konfiguráciou a administráciou Azure cloud prostredia a Azure DevOps CI/CD konfiguráciou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme softvérová spoločnosť ponúkajúca IT riešenia postavené na dlhoročných skúsenostiach odborníkov. Náš tím stojí na pevných základoch lojálnosti, priateľských vzťahoch a rešpekte. Prostredníctvom našich špecialistov detailne analyzujeme potreby zákazníka, ponúkame podporu pri výbere najvhodnejších riešení a ich implementáciou zefektívňujeme vnútorné firemné procesy. Zaoberáme sa hromadným inteligentným spracovaním papierových dát a ich ďalším automatizovaným spracovaním v elektronickej podobe. Uvedomujeme si hodnotu a silu informácií, a tak venujeme maximálnu pozornosť ich ochrane nielen z pohľadu bezpečnosti, ale taktiež z pohľadu ochrany osobných údajov.
Individuálny prístup ku klientovi a rešpektovanie jeho požiadaviek sú pre nás na prvom mieste.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5233383
Dátum zverejnenia:
11.2.2026
2026-02-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
Spoločnosť:
ESMO s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac