PL SQL Developer (20h/ týždeň - študentská dohoda)
I.S.D.D. plus, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
7 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
* Si študent VŠ a hľadáš zaujímavú prácu v Tvojom odbore?
* Vieš oceniť, že budeš súčasťou zladeného kolektívu, ktorý Ťa odborne posunie?
* Chceš pracovať na projektoch pre Telekomunikačný sektor?
* Hľadáš brigádu, kde budeš rásť, s možnosťou zostať aj po škole?
Ak si odpovedal 4x ÁNO a zaujíma Ťa viac – čítaj ďalej
Sme firma technologických nadšencov, ktorých práca baví. Veľa pracujeme, ale aj športujeme, teambuildingujeme a neustále sa učíme niečo nové.
Čo Ťa u nás čaká:
+ komplexný vývoj aplikácií pre Telco klienta FE + BE
+ analýza požiadaviek, návrh, implementácia riešenia
+ používané technológie: Oracle PL/SQL, HTML, JS, CSS, Oracle DB, Maria DB, PostgreSQL
+ alokácia aspoň 20h týždenne
Zamestnanecké výhody, benefity
+ Mutisport karta
+ firemný futbal, ping-pong, badminton, účasť na bežeckých pretekoch (OTKD, Devín-Bratislava...), cyklistické aktivity (po práci aj do práce:), alternatívne iné športy
+ tímové akcie (motokáry, airsoft, pivo)
+ pravidelné firemné turistické akcie (chaty, skialp, lyžovačky, víkendovky)
+ nekorporátne prostredie inovatívnej slovenskej firmy
+ pravidelné odborné školenia (externé kurzy aj interná akadémia ... u nás vzdelávajú seniori z praxe a školenia sú dostupné pre všetkých)
+ káva, čaj a ovocie v kanceláriách, v lete nanuky a firemné raňajky
+ Vianočný večierok, Husacie hody a celofiremný teambuilding...
* Podľa §62 Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z.z. máme ako Zamestnávateľ pri zverejňovaní pracovnej ponuky povinné uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Finálna výška platu je však predmetom dojednania, suma sa bude odvíjať od seniority a skúseností uchádzača.
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme ti za prejavený záujem. Tvoje CV si prejdeme a ozveme sa Ti podľa aktuálneho projektu, kde budeš vedieť využiť Tvoje znalosti a prax.
Privítame aj kolegov - juniorov, u nás máš svojho Tech Buddyho.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Vzdelanie v odbore
IT / technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo potrebuješ vedieť?
+ SQL
+ Znalosť návrhu databázových modelov
+ Znalosť aspoň jedného programovacieho jazyka
+ Znalosti HTML, JS a CSS
+ AI pozitívny prístup
+ Anglický jazyk
Čo je výhodou ak vieš?
+ Znalosť PL/SQL alebo T-SQL
+ Znalosť JS frameworkov
Čo u nás určite využiješ a tiež stretneš?
+ tímového ducha
+ analytické myslenie
+ samostatnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
I.S.D.D. plus je softvérová spoločnosť poskytujúca komplexné služby v oblasti informačných technológií so špecializáciou na sektor telekomunikácií, bankovníctva a verejnej správy ako aj na riešenia pre inteligentné systémy. Budujeme efektívne, škálovatelné a zabezpečené riešenia, podporované najmodernejšími dostupnými technológiami.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Hana Ovari
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234227
Dátum zverejnenia:
13.2.2026
2026-02-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Oracle programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
I.S.D.D. plus, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.