Systemový inžinier KE
Aricoma
Miesto práce
Bardejovská 1565/1, Košice - Západ
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- poskytuje technickú podporu a rieši technické problémy zákazníkov komplexného, ale aj operatívneho charakteru,
- vykonáva servis, inštaláciu, konfiguráciu, testovanie zariadení - diela alebo časti diela, ktoré je predmetom dodávania zamestnávateľa (sieť, súbor zariadení, jednotlivé zariadenia),
- správa IT prostredia pre zákazníkov,
- nasadenie, konfigurácia a správa Windows Server OS,
- nasadenie, konfigurácia a správa Linux,
- Windows Server – AD, GPO, sieťové služby, DHCP. DNS, správa aplikačných serverov IIS,
- nasadenie, konfigurácia s správa zálohovania,
- nasadenie, konfigurácia a správa diskových polí,
- nasadenie, konfigurácia a správa Microsoft 365
Osobnostné predpoklady a zručnosti
zmysel pre pochopenie požiadaviek a potrieb klienta, schopnosť pružne reagovať,
komunikačné schopnosti,
príjemné vystupovanie,
samostatnosť,
spoľahlivosť,
zodpovednosť a cieľavedomosť,
flexibilita,
klientská orientácia,
lojalita.
Čo vám môžeme ponúknuť
Príspevky na DDS (tzv. tretí pilier)
Odmena za odpracované roky 400 EUR
Príspevok na narodenie dieťaťa 1200 EUR
Multisport karta
Mobil - Firemná tarifa aj pre rodinných príslušníkov
SHELL karta aj pre rodinných príslušníkov
Rekreační poukaz (275 EUR)
Príspevok na športovú činnosť dieťaťa (275 EUR)
Vianočné a teambuildingové voľno 2 + 2 dni
Firemné športové a spoločenské podujatia v rámci ARICOMA SK
3 Sick days
2 dobrovoľnícke dni
Referral program
Možnosť Home office
Flexibilná pracovná doba
ulekara.sk (online nemocnica) + firemný psychológ
Výuka jazykov, ďalšie vzdelávanie
Výhodné nákupy a skupinové benefity KKCG
Zamestnanecké výhody, benefity
Mobilný telefón
Vzdelávacie kurzy, školenia
Firemné akcie
Príspevok na vzdelanie
Občerstvenie na pracovisku
Príspevok na šport/kultúru/voľný čas
Príspevok na dôchodkové/životné pripoistenie
Nadštandardná lekárska starostlivosť
Zľava na firemné produkty/služby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Legendárny Autocont, dnes podnázvom Aricoma stál v roku 1990 pri zrode IT trhu v Československu. Na začiatku milénia sa spoločnosť začala orientovať na komplexné podnikové služby a v roku 2017 sa stala základným prvkom technologického piliera investičnej skupiny KKCG. Dnešná Aricoma poskytuje služby v oblasti IT infraštruktúry, cloudu, podnikových aplikácií, kybernetickej bezpečnosti, digitalizácie verejného sektora a systémovej integrácie, pričom jej portfólio zahŕňa aj veľké projekty pre inštitúcie Európskej únie v Bruseli a v Luxembursku. Aricoma je súčasťou technologického piliera investičnej skupiny KKCG, zamestnáva viac ako 1 500 odborníkov a jej tržby presahujú 400 miliónov EUR. Investičná skupina KKCG sa zameriava na štyri diverzifikované piliere, ktoré zaručujú stabilné podnikanie. Zameriava sa na lotériový sektor, energetiku, informačné technológie a nehnuteľnosti. Podnikanie skupiny je založené na úcte, zodpovednosti, stabilite a odvahe. Viac informácií nájdete na stránke www.aricoma.com.
Spoločnosť Aricoma Systems na Slovensku zamestnáva na TPP 205 pracovníkov v siedmich lokalitách - pobočkách. V roku 2024 dosiahla obrat 80 346 091 EUR.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Alena Kostolanská
Tel.:
+421232788811
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234388
Dátum zverejnenia:
13.2.2026
2026-02-13
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Aricoma
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac