Hľadáme Administratívnu/eho pracovníčku/ka do skladu
WABERERS Slovakia, s.r.o.
Miesto práce
Priemyselná, Zohor
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.3.2026, prípadne dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 350 EUR/mesiac
Základná nástupná mzda od 1350 EUR/mes + motivačný mesačný bonus (250 EUR/mes). Konečná výška mzdy sa bude odvíjať od individuálnych skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcete byť súčasťou dynamického super tímu v medzinárodnej spoločnosti?
Ak máte rád/a poriadok v dokumentoch, efektívnosť procesov, práca na 2 zmeny Vám nevadí a chcete pracovať v modernom sklade, čítajte ďalej – možno je to príležitosť práve pre Vás.
Vaše hlavné úlohy:
Správa      skladovej administratívy - administratívne činnosti súvisiace s evidenciou      materiálu a tovaru pri príjme a výdaji
Príprava      účtovných podkladov, organizácia príjmových dokladov, faktúr, následná      kontrola faktúr
Evidencia,      udržiavanie a pravidelná aktualizácia údajov v informačných systémoch
Komunikácia      so skladovými pracovníkmi a koordinácia ich práce
Monitorovanie      a kontrola dodržiavania bezpečnostných predpisov v sklade
Organizácia      expedície a príprava tovaru na odoslanie
Príprava      prepravných dokumentov a koordinácia zásielok.
Kontrola      stavu skladových zásob
Účasť      na inventúre
Ďalšie      administratívne úlohy
Zamestnanecké výhody, benefity
​Čo Vám ponúkame:
Príležitosť byť pri budovaní novootvorenej pobočky a získať tak      cenné skúsenosti
Prácu v medzinárodnej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou
Moderné pracovné prostredie vrátane vonkajšieho fitness priestoru (workout      ihrisko)
Motivujúce finančné ohodnotenie (mesačný bonus na základe      dosiahnutých výsledkov, príspevok na dopravu a ďalšie)
Zaujímavé benefity (dni voľna navyše, MultiSportka, štedrý príspevok na DDS a ďalšie)
Výborný kolektív a priateľské pracovné prostredie
Možnosť profesijného rastu, rozvoja a školení
Informácie o výberovom konaní
Zaujala Vás táto príležitosť?
Pošlite nám svoj životopis v slovenskom jazyku.
Tešíme sa na Váš záujem a možnú spoluprácu!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Práca s počítačom - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
skladník, vedúci skladu, administrátor v sklade
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od Vás očakávame?
Stredoškolské vzdelanie
Skúsenosti s administratívou, logistikou alebo prácou v sklade sú vítané
Práca na zmeny (aj nočná práca) od pondelka do piatku
Používateľské zručnosti s PC (Ms Office, najmä MS Word, MS Excel)
Znalosť systémov Logis, Lison a LKW control X je veľkou výhodou
Zodpovednosť, presnosť a schopnosť pracovať v tíme
Dobré komunikačné a organiziačné schopnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V spoločnosti Waberer's Group sme tímom už 75 rokov. Vďaka našej všestrannosti, orientácii na zákazníka, komplexnosti a vášni pre logistiku sme sa stali popredným poskytovateľom logistických služieb v Európe.
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarina Dvorscakova
Tel.:
+421914278850
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234619
Dátum zverejnenia:
13.2.2026
2026-02-13
lokalita:
Zohor
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Disponent
,
Koordinátor
,
Skladník
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
WABERERS Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 350 EUR/mesiac