O Corwine
Benefity
Otvorené pozície
Junior BIM Lead
Miesto práce
Námestie Mateja Korvína, Bratislava
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Mzdové podmienky (brutto)
7 EUR/hod.
Join the team of experts who share the common goal of developing cities with the respect for nature
CORWIN SK a.s. je tím expertov, špecialistov a vizionárov, ktorí majú spoločný cieľ – pozitívne a zodpovedne rozvíjať mesto s citom pre priestor a každodenný život ľudí.
Ako mestotvorný developer chápeme svoju zodpovednosť voči spoločnosti a urbanizmu, a preto sa snažíme budovať nadčasové, udržateľné a technologicky vyspelé projekty.
Viac informácii nájdete na www.corwin.sk.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Junior BIM Lead, ktorý rozumie projektovej dokumentácii a stavebným procesom a má chuť učiť sa.
Čo budeš robiť:
kontrolovať a pripomienkovať BIM modely od projektantov z 3 rôznych krajín
podporovať kolegov z projektu a stavby pri práci s modelmi a Daluxom
nachádzať spôsoby ako zefektívniť a zautomatizovať existujúce procesy
pomáhať tvoriť a udržiavať firemné BIM štandardy (EIR, LOIN a BEP)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Koho hľadáme?
Niekoho, kto
rozumie projektovej dokumentácii a stavebným procesom
má chuť učiť sa nové veci a implementovať ich do praxe
má schopnosť komunikovať v angličtine.
Výhodou, ale nie podmienkou sú predošlé skúsenosti s BIM, IFC, prípadne CDE (ideálne Dalux) a koordináciou profesií.
Zamestnanecké výhody, benefity
Neformálna firemná kultúra a flexibilná pracovná doba
Kancelárie bez open spaces v moderných priestoroch Blumental Offices v centre mesta
Odmeny 1x ročne v závislosti od výkonu
Specialty káva a Batch brew
Teambuildingy, turistický klub a príspevok na tímové aktivity
2 dni na dobrovoľnícke aktivity
Joga a masáže v našich priestoroch
Zľavy u lokálnych partnerov
Uchádzať sa o túto pozíciu
HR kontaktná osoba
Romana Demková
Reagovať
Alebo odporučte túto ponuku priateľovi:
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234522
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Projektant
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
CORWIN SK a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.