Fullstack Developer
ESMO Žilina, a.s.
Miesto práce
Rosinská, VÚVT, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Čo najskôr
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme šikovných programátorov pre prácu na zaujímavých a dlhodobých projektoch najmä pre švajčiarskych zákazníkov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Atraktívne platové ohodnotenie, ktoré oceníte.
Práca na zaujímavých projektoch v najmodernejších technológiách, kde budete môcť ukázať svoj talent.
Možnosť profesionálneho rastu, pretože sa u nás neustále učíme a zdokonaľujeme.
Priateľský kolektív, ktorý vás vždy privíta s úsmevom.
Príjemné pracovné prostredie, kde sa budete cítiť ako doma.
Možnosť relaxu pri pingpongu, stolnom futbale alebo v hudobnej skúšobni.
Pružný pracovný čas, aby ste si mohli prispôsobiť prácu svojim potrebám.
Príspevok na stravovanie, aby ste mali vždy energiu na prácu.
Možnosť práce z domu, ak potrebujete flexibilitu.
Teambuildingové akcie, ktoré posilnia váš tímový duch.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ovládate HTML, CSS a Javascript?
Máte skúsenosti s React, Angular alebo Vue?
Rozumiete implementácii SPA aplikácií?
Ovládate programovací jazyk Java?
Pracujete s dátovými formátmi JSON, XML?
Integrujete služby cez RESTful API?
Máte skúsenosti s SQL databázami?
Ovládate Git a Docker / Kubernetes?
Máte aspoň základnú znalosť portálových riešení?
Máte analytické myslenie?
Radi pracujete v tíme?
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Akciová spoločnosť ESMO Žilina pôsobí v oblasti výpočtovej techniky a informačných technológií už od roku 1990. Za tento čas sa jej podarilo vybudovať si stabilnú pozíciu nielen v rámci žilinského regiónu, ale aj celej Slovenskej republiky. Spoločnosť sa v súčasnosti venuje vývoju softvérových riešení pre zákazníkov v SR, ale aj v zahraničí (najmä Švajčiarsko).
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Petr Král
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234718
Dátum zverejnenia:
13.2.2026
2026-02-13
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
ESMO Žilina, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac