Biznis analytik (web & mobil) M/Ž
Prvá stavebná sporiteľňa a.s.
Miesto práce
Bajkalská 30, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Výška mzdy závisí od skúseností a seniority kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Procesná analýza:
Analýza a optimalizácia súčasných (
as-is
) bankových procesov (napr. platby, žiadosti o produkty) a návrh budúcich (
to-be
) digitálnych workflow.
Mapovanie a modelovanie:
Tvorba procesných máp (BPMN) a vizuálnych diagramov, s využitím nástrojov ako je
Miro
, pre efektívnu kolaboráciu a dokumentáciu klientskych ciest.
Riadenie požiadaviek:
Zber, analýza a prioritizácia obchodných požiadaviek. Tvorba detailnej dokumentácie, vrátane
používateľských príbehov (
user stories
)
a presných
kritérií akceptácie
.
Agilná podpora:
Aktívny preklad biznis požiadaviek do technických špecifikácií pre vývojový tím a podpora Q/A pri tvorbe testovacích scenárov.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas s možnosťou práce doma
stravné vo výše 6,98 € plne hradené zamestnávateľom
možnosť získať cieľovú ročnú odmenu do výšky 2 mesačných platov
v prípade mimoriadneho pracovného výkonu možnosť získať aj ďalšiu odmenu podľa rozhodnutia manažéra
5 dní voľna navyše
pravidelný príspevok na Benefitnú kartu
ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my a to až do výšky 5% z mesačnej mzdy
zvýhodnené podmienky produktov PSS, a.s.
možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
možnosť navštevovania jedálne priamo v budove PSS, a.s.
Multisport karta
komplexná preventívna prehliadka raz za 2 roky
bezplatné parkovanie na vlastnom parkovisku banky
príležitosť pre rozvoj a osobný rast
Informácie o výberovom konaní
Hľadáme biznis analytika (BA), ktorý bude partnerom pre produktový vývoj našej multi-kanálovej aplikácie (web a mobil). Budeš spájať biznis víziu, používateľské potreby a IT riešenie. Tvojou úlohou je analyzovať, optimalizovať a dokumentovať procesy s cieľom zabezpečiť úspešný vývoj na klienta orientovaných funkcionalít.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prax:
Minimálne
2-3 roky
na pozícii BA v oblasti digitálneho vývoja.
Oblasť:
Hlboká orientácia v
bankových procesoch
a
regulačných požiadavkách (compliance)
.
Metodiky:
Praktická znalosť
agilných metodík (Scrum/Kanban)
a nástrojov
Jira
.
Modelovanie:
Prax s Miro a nástrojmi pre procesné modelovanie (napr. Visio).
Komunikácia a facilitácia:
Vynikajúce komunikačné zručnosti, schopnosť viesť workshopy a získavať konsenzus medzi stakeholdermi (obchod, IT, UX).
Analytické a kritické myslenie:
Schopnosť kriticky hodnotiť požiadavky a navrhovať optimálne, UX-orientované riešenia.
Orientácia na klienta:
Schopnosť obhajovať potreby koncového používateľa.
Vzdelanie:
VŠ II. stupňa, ideálne IT, ekonómia, manažment.
Jazyk:
Plynulá slovenčina a angličtina (B2).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme experti na financovanie bývania. Na trhu pôsobíme už 30 rokov a už viac ako 2,5 milióna klientom sme vďaka našim produktom pomohli splniť si sen o vlastnom bývaní.
Férový prístup ku klientom a aj k našim kolegom sú u nás samozrejmosťou. Naše úspechy sú výsledkom tímovej spolupráce a práce kolegov motivovaných pestrým programom benefitov a adekvátnym finančným ohodnotením.
Ak sa chcete stať súčasťou tímu centrály PSS a nenašli ste pozíciu, ktorá by vás oslovila, určite nám napíšte na zamestnanie@pss.nalgoo.com.
Ak máte záujem stať sa členom obchodnej siete ako samostatný obchodný zástupca v regióne a aktuálne ste nenašli aktívnu inzerciu, prihláste sa, prosím, na nasledujúcom linku a uveďte svoje kontaktné údaje:
https://ats.nalgoo.com/sk/gate/fopss/position/60083/
Naši kolegovia sa vám ozvú a preberú s vami aktuálne možnosti, pretože v PSS si vážime každý talent a dokážeme oceniť prínos každého kolegu!
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Martina Čiháková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234300
Dátum zverejnenia:
13.2.2026
2026-02-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Špecialista marketingových analýz
Spoločnosť:
Prvá stavebná sporiteľňa a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac