Operátor
furbify
A munkavégzés helye
Osada Reviczkého 38, Gúta
Munkaidő
teljes munkaidő
A munkába lépés időpontja
asap
Bérfeltételek (bruttó)
1 031 EUR/hónap
(alapbér + túlóra (+25%) + étkezési hozzájárulás + próbaidő után teljesítmény alapú bónusz)
Munkahelyi információk
Feladatkör, kompetenciák és felelősség
Ha vonz az IT világa és szívesen dolgoznál egy összetartó, jó hangulatú csapatban, nálunk a helyed!
Jelenleg
két területre
keresünk operátor kollégákat – jelentkezéskor jelezheted, melyik áll közelebb hozzád.
1. Terület: Telepítés (IT jártassággal)
Ebben a munkakörben a nap jelentős részében PC-kre és notebookokra fogsz operációs rendszert telepíteni, gépeket konfigurálni, tesztelni és rendeléseket feldolgozni.
Főbb feladataid a következők lesznek:
Szoftvertelepítés (Windows főleg)
Belső komponensek kicserélése
Internetes felületen leadott rendelések teljesítése, feldolgozása
Számítógépek, laptopok és monitorok tesztelése, konfigurálása
Állómunka, notebookok (1-2 kg) és PC-k (8-10 kg) mozgatása is a munka részét képezi
Fontos
: itt előny, ha már rendelkezel alap IT jártassággal és nem idegen számodra a számítógépek világa. Ha még nem csináltál ilyet, betanítunk – de a technikai érdeklődés elengedhetetlen.
2. Terület: Billentyűzetfestés
Ebben a pozícióban notebookok billentyűzeteivel fogsz dolgozni speciális festőgépek segítségével. Feladatod lesz például egy szlovák kiosztású billentyűzet átalakítása más nyelvűre (pl. francia) precíz, gépi festési technológiával.
Főbb feladatok:
Billentyűzetek előkészítése festéshez
Festőgépek kezelése és folyamatos felügyelete
Folyamatok precíz követése
Előny:
Nyomdai tapasztalat
UV technológiával kapcsolatos tapasztalat
Tartós figyelem és felelősségteljes munkavégzés
Egyéb béren kívüli juttatások
alkalmazotti kedvezmény felújított számítógépekre
bónusz alkalmazott ajánlásáért
csapatépítők
céges mozizás + popcorn
étkezési hozzájárulás
fiatal, támogató csapat, amely értékeli az ötleteket
fejlődési lehetőség
képzések
korlátlan tea- és kávéfogyasztás
Információk a kiválasztási folyamatról
1. kör - kérdőív kitöltése, életrajz csatolása (Figyeld a bejövő e-maileket!)
2. kör - személyes interjú
A munkavállalóval kapcsolatos elvárások
A pozíció betöltésére alkalmas végzettséggel rendelkező pályázók
középfokú végzettség érettségi nélkül
középfokú végzettség érettségivel
Beszélt nyelvek
Magyar nyelv - Középszint (B2)
és
Angol nyelv - Alapszint (A2)
Az állásajánlat alkalmas pályakezdő számára
Igen
Készségek és személyes tulajdonságok
proaktivitás
rugalmasság
megbízhatóság
precizitás
Hirdető cég
A cég rövid jellemzése
Egy kis felvidéki vállalkozásból európai sikersztori – ez a furbify.
Prémium laptopokat és számítógépeket újítunk fel gútai üzemünkben, évente több mint 70 000 business kategóriás eszközt adva új életet.
Célunk, hogy a fenntarthatóság és a minőség kéz a kézben járjon – így kínálunk pénztárcabarát, mégis prémium megoldásokat mindazoknak, akik felelősen választanak technológiát.
Ma már a szlovák, magyar és cseh piac meghatározó szereplőjeként, több mint 80 munkatárssal dolgozunk Gútán. 18 éves tapasztalatunkkal büszkék vagyunk arra, hogy kisvárosi gyökereinkből egy lendületes, nemzetközi szinten is elismert cég nőtt ki.
Tudj meg többet rólunk: https://www.furbify.hu
Az alkalmazottak száma
50-99 alkalmazott
Kapcsolat
Kapcsolattartó személy: Ing.  Ficzová Evelyn
Tel.:
+421948820205
E-mail:
Küldje el önéletrajzát
A cég összes ajánlata
Jelentkezés az állásra
Állásajánlat ajánlása ismerősnek
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234479
Dátum zverejnenia:
13.2.2026
2026-02-13
lokalita:
Kolárovo
Pozícia:
Gyártósori operátor
,
IT-tesztelő
,
IT/Műszaki támogató
,
Nyomdász
,
Szerviztechnikus
Spoločnosť:
furbify
Základná zložka mzdy (brutto):
1 031 EUR/hónap