Senior ERP Consultant
NordERP a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy bude individuálne dohodnutá v závislosti od preukázaných znalostí a nadobudnutých skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hlavnou náplňou práce bude implementácia riešení v oblasti účtovníctva a ekonomiky /logistiky a výroby pre nových a existujúcich zákazníkov s využitím funkcionality komplexného medzinárodného ERP systému s cieľom umožniť zákazníkom efektívnejšie vykonávať a riadiť vlastné business procesy. Práca zahŕňa:
• analytické práce na stretnutiach a workshopoch s klientom,
• tvorbu detailnej funkčnej špecifikácie na základe požiadaviek klienta,
• návrh a prezentácia riešenia na základe znalosti funkcionality a možností daného ERP riešenia,
• participáciu pri nastavovaní ERP riešenia a vývoji nových funkcionalít,
• prezentácia finálneho riešenia a jeho akceptácia s klientom,
• školenia a testovanie používateľov,
• zodpovednosť za tvorbu projektovej a výstupnej dokumentácie; •       zodpovednosť za riadenie pridelených projektových častí;
• asistencia pri príprave ponúk a prezentácií pre potenciálnych zákazníkov,
• asistencia pri identifikácii nových obchodných príležitostí
Zamestnanecké výhody, benefity
• zaujímavé finančné ohodnotenie
• variabilná zložka odmeňovania závislosti od výkonu
• možnosť rýchleho kariérneho rastu
• možnosti vzdelávania a certifikácie
• možnosť účasti na partnerských akciách v zahraničí
• služobné automobil od pozície senior konzultant
• notebook a mobilný telefón aj na súkromné použitie
• balíček poskytovania zdravotných služieb
• Multisport karta
• kurz anglického jazyka s native speakrom 1x / týžden
• 2 sick days
• teambuildingy
Informácie o výberovom konaní
Prosím o zaslatie štruktúrovaného životopisu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomické, IT, matematika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-	vítaná vlastná skúsenosť s implementáciou ERP systému (minimálne 1 ukončená implementácia ERP, kde bol súčasťou tímu od začiatku implementácie až do konca - v pozícii konzultanta alebo klienta / užívateľa),
-	silné analytické a logické myslenie,
-	orientácia na riešenie problémov, schopnosť identifikovať problém a navrhnúť jeho riešenie,
-	komunikatívnosť (schopnosť samostatnej komunikácie s klientom),
-	samostatnosť i schopnosť práce v tíme,
-	flexibilita a schopnosť zvládať stres,
-	orientovanie sa v oblasti ERP systémov na trhu v SR a ČR,
-	orientovanie sa v oblasti informačných technológií všeobecne,
-	aktívna znalosť anglického jazyka (verbálna a písomná komunikácia),
- 	motivácia pracovať, vzdelávať sa a ďalej sa rozvíjať,
- 	pokročilá znalosť práce s MS Word, MS Excel, MS PowerPoint,
- 	znalosť programovania v MS SQL výhodou,
- 	znalosť práce s niektorým z nástrojov na modelovanie procesov výhodou,
- 	vlastníctvo odborného certifikátu výhodou (Prince 2, ITIL, atď.)
1-2 roky prax na podobnej pozícii v oblasti IT vrátane skúseností s implementáciou ERP systému (minimálne 1 ukončená implementácia ERP riešenia alebo vo výrobnej firme na pozícii v oblasti výroby alebo logistiky).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
NordERP, a.s. je konzultačno-softvérová spoločnosť, ktorá je súčasťou väčšej skupiny.  Spoločnosť NordERP sa zameriava na:
•   zavádzanie riešení pre riadenie a podporu procesov spoločností na báze ERP systému Jeeves (http://www.norderp.com)
•   implementáciu ERP systému Jeeves  (NordERP je certifikovaným partnerom švédskej spoločnosti Jeeves Information Systems AB pre SR a ČR).
Spoločnosť NordERP ponúka dlhoročné skúsenosti s implementáciou a rozširovaním ERP systému Jeeves najmä vo výrobných podnikoch. NordERP, a.s. disponuje nielen ERP nástrojom (Jeeves), ale aj znalosťami problematiky rôznych typov výrobných procesov (od zákazkovej, cez sériovú až po hromadnú výrobu).
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234495
Dátum zverejnenia:
13.2.2026
2026-02-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Ekonóm
,
Finančný analytik
,
IT konzultant
,
Konzultant
Spoločnosť:
NordERP a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac