ECM/DAM Specialist (m/ž)
DATALAN, a.s.
Miesto práce
Krasovského 14, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 200 EUR/mesiac
Základná mzda v závislosti od skúseností a seniority kandidáta. Okrem základnej mzdy tvorí ročný príjem zamestnanca aj variabilná zložka mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného ECM odborníka, ktorý bude navrhovať a realizovať moderné riešenia v oblasti Enterprise Content Management (ECM) a Digital Asset Management (DAM) pre našich zákazníkov. Hľadáme osobnosť, ktorá sa nebojí prevziať zodpovednosť za technické riešenie, dokáže sa pohybovať medzi biznisom a delivery a má prirodzenú autoritu v technických témach.
Tvojou úlohou bude:
Návrh a implementácia ECM/DAM riešení pre nové aj existujúce systémy v prostredí zákazníka.
Vypracovanie detailných technických návrhov vrátane výberu technológií a implementačného prístupu s ohľadom na architektúru a typ riešenia.
Návrh a optimalizácia deployment modelu, vrátane participácie na definovaní procesov prevádzky, podpory a správy riešenia v produkčnom prostredí.
Technický dohľad nad dodávkou riešenia a mentoring vývojového tímu.
Tvorba a údržba technickej dokumentácie k riešeniam, API špecifikácií a prevádzkových manuálov.
Poskytovanie odborných konzultácii.
Sledovanie trendov v oblasti ECM/DAM a odporúčanie inovácií.
Úzka spolupráca s projektovým manažmentom, analytikmi, vývojármi a ďalšími kľúčovými rolami v rámci projektového tímu.
​Prácu je možné vykonávať z domu pod podmienkou
dochádzania na centrálu do Bratislavy 1-2x / týždeň
.​
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca u stabilného lídra slovenského IT trhu
Príležitosť rozvíjať svoje schopnosti pri realizácii zaujímavých projektov
Podpora samostatnosti, kreativity a dobrých nápadov
Práca v príjemnom a dynamickom kolektíve
Home office / príležitostná práca z domu
Pružný pracovný čas
Možnosť odborného vzdelávania
Nadštandardný príspevok na stravovanie
Dovolenka nad zákonný rámec v závislosti od počtu odpracovaných rokov
Finančný príspevok na podporu rodiny (svadba, dieťa) a pri dlhodobej PN zamestnanca
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Firemné a tímové stretnutia
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že máš záujem o túto pozíciu, klikni na „Poslať spoločnosti životopis", vyplň prihlasovací formulár a pripoj svoj životopis.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Alfresco Software - Expert
ElasticSearch - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 4+ roky projektových skúseností s návrhom a implementáciou ECM a DAM riešení zahŕňajúcich analýzu biznis procesov, návrh a implementáciu informačnej architektúry a dátovú migráciu.
Praktické skúsenosti s nasadením, administráciou a programovaním enterprise systémov document management (Alfresco) a document store (Elasticsearch).
Praktické skúsenosti s konfiguráciou a optimalizáciou indexovania a vyhľadávania.
Skúsenosť s inými ECM systémami výhodou.
Dobré komunikačné a prezentačné zručnosti pre spoluprácu so stakeholdermi a IT tímami.
Skúsenosti s mentoringom juniornejších kolegov výhodou.
Záujem o skúmanie nových prístupov a nástrojov vítaný.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť DATALAN na slovenskom trhu pôsobí už viac ako 30 rokov a je popredným slovenským poskytovateľom inovatívnych biznis riešení a IT služieb. Vieme, že informačné technológie sú prínosom v každej oblasti ľudského života. Našim zákazníkom prinášame široké portfólio kvalitných služieb a inteligentných produktov, ktoré nielen napĺňajú ich potreby, ale sú zdrojom inšpirácie a posúvajú firmy aj spoločnosť o krok vpred. Vďaka našim riešeniam a skúsenostiam môžete mať aj vy k dispozícii najmodernejšie IT služby, a fungovať efektívnejšie a ekologickejšie.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Lauková
Tel.:
+421250257777
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234402
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Programátor
Spoločnosť:
DATALAN, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac