Systems Engineer, Microsoft
ALEF Distribution SK, s. r. o.
Miesto práce
Galvaniho, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Nástupná mzda je závislá od skúseností kandidáta a je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína na 2.000€ brutto + pravidelné bonusy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo bude tvojou úlohou:
Poskytovanie systémovej podpory a realizácia technických služieb pre zákazníkov (implementácie projektov, návrh a nasadenie riešení, technické konzultácie)
Technická spolupráca s obchodným oddelením
Školenie certifikovaných a necertifikovaných školení
Realizácia technických prezentácií na konferenciach
Pravidelný reporting
Zamestnanecké výhody, benefity
Profesionálne zázemie stabilnej medzinárodnej spoločnosti
Príjemná otvorená atmosféra v celej firme, priateľské pracovné prostredie.
Podporujeme tvoj osobný aj profesný rozvoj – zúčastňovanie sa rôznych školení, tréningov, konferencií, interné vzdelávanie
Občasný homeoffice
Program "Odporuč kamaráta" a získaj finančnú odmenu
Finančný príspevok na stravovanie vo výške 7 Eur /odpracovaný deň
Systém zamestnaneckých benefitov (dovolenka navyše; multisport/Alef cafeteria, teambuildingy; ovocie, kava, čaj sú samozrejmosťou...)
Informácie o výberovom konaní
Pracovná zmluva sa uzatvára na dobu určitú v trvaní 1 roka. V prípade obojstrannej spokojnosti sa neskôr mení pracovný pomer na dobu neurčitú.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba očakávame:
Praktické skúsenosti a znalosť Microsoft cloudových služieb
Pokročilá znalosť produktov prostredia Microsoft 365, najmä EMS, Intune, Microsoft Information Protection a súvisiacich riešení
Znalosť administrácie a nasadzovania operačného systému Windows 10
Analytické myslenie
Zodpovednosť
Prezentačné schopnosti
Schopnosť samostatnej aj tímovej práce
Pozitívny prístup k práci, ochota učiť sa nové technológie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť ALEF je jedným z popredných dodávateľov najmodernejších ICT technológií a riešení s pridanou hodnotou už od roku 1994 so zameraním na infraštruktúru, kybernetickú bezpečnosť, spoluprácu, Cloud, dátové centrá, Networking a súvisiace oblasti.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234518
Dátum zverejnenia:
13.2.2026
2026-02-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Servisný inžinier
,
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Technik
Spoločnosť:
ALEF Distribution SK, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac