Senior Data Analyst
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 6 400 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 500,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 000,- do 6 400,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
som
Marta
z CODERAMA a do nášho tímu hľadáme šikovného
Data Analytika
, ktorý vie premeniť surové dáta na actionable insights, ktoré hýbu biznisom. Ak ťa baví hľadať trendy v komplexných dátach, navrhovať škálovateľné modely a chceš pracovať s modernými cloudovými technológiami, čítaj ďalej!
U nás to nie je len o číslach, ale o úzkej spolupráci v agilnom prostredí, kde tvoje analýzy a odporúčania priamo ovplyvňujú naše ďalšie kroky.
Čo ťa u nás čaká:
Analýza dát:
Budeš skúmať veľké a komplexné datasety, hľadať vzorce a prinášať riešenia pre biznis.
Dátové modelovanie:
Návrh, vývoj a správa škálovateľných dátových modelov a schém.
SQL v hlavnej úlohe:
Tvorba a optimalizácia zložitých dopytov (so zameraním na PostgreSQL).
ETL procesy:
Podpora a vylepšovanie dátových pipeline-ov pre maximálnu spoľahlivosť dát.
Vizualizácia a reporting:
Tvorba dashboardov, ktoré zrozumiteľne komunikujú výsledky technickému aj biznisovému publiku.
Inovácie:
Práca s modernými nástrojmi a sledovanie trendov, vrátane
Generatívnej AI
.
Čo od teba očakávame:
Prax:
Skúsenosti s analýzou dát, data science alebo engineeringom v agilnom prostredí.
Technické skills:
Expertízu v
SQL (PostgreSQL)
– komplexné joiny, transformácie a ladenie výkonu sú pre teba samozrejmosťou.
Dátová architektúra:
Skúsenosť s návrhom schém a prácou v cloude.
Nástroje:
Výhodou je znalosť
Clickhouse
, BI nástrojov (
AWS QuickSight
, Tableau alebo Power BI) a Enterprise Architect nástrojov.
Komunikácia:
Výbornú znalosť
angličtiny
(slovom aj písmom), keďže budeš svoje zistenia prezentovať rôznym stakeholderom.
Analytické myslenie:
Schopnosť pretaviť biznisové zadanie do dátového riešenia.
Tvojou veľkou výhodou bude:
Ak sa orientuješ v oblasti
Generatívnej AI a LLM
, alebo máš skúsenosti s Machine Learning konceptmi.
Prečo do toho ísť s nami?Okrem zaujímavých projektov ťa čaká skvelý tím, ktorý sa rád stretne v našich officoch v Bratislave, Žiline, Martine alebo Banskej Bystrici. Ak však preferuješ online spoluprácu, plne ti rozumieme.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak nám napíš, pošli CV a my sa ti ozveme späť! :)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marta Pavlovič
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234093
Dátum zverejnenia:
12.2.2026
2026-02-12
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Databázový analytik
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac