Talent Search Specialist/ Expert
Empera Consulting, s. r. o.
Miesto práce
Lab28, Mlynské nivy, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP/ dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 3 000 EUR/mesiac
Horný strop nie je definovaný. Jedná sa kombináciu fixnej a variabilnej zložky (obchodný model), ktorý podporuje vyššie výsledky a motiváciu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Talent Search Špecialistu/ Experta do nášho tímu, ktorý bude mať v tíme kľúčovú úlohu - vyhľadávanie talentov na základe zadaní od našich klientov na SK a CZ trhu.
Sme
Katarína, Martina, Zuzana a Bianka
-
profesionálky s dlhoročnými skúsenosťami v oblasti biznisu, interného HR a consultingu.
Naše hodnoty:
→ Empathy – vidíme svet z oboch strán.
→ Honesty – komunikujeme transparentne a s rešpektom.
→ Agreements – to, k čomu sa zaviažeme, vždy dodržíme.
Čo robíme:
Executive Search – medzinárodný nábor seniorných a strategických rolí.
Recruitment – agilná podpora pri náboroch, kde rozhoduje rýchlosť aj kvalita.
Market Mapping & Strategic Introductions – talent stratégie podložené dátami a skúsenosťami.
Čo budeš robiť:
Talent stratégia a analýza trhu
(20%) → vyhľadávanie talentu (20%) → propagácia pozície na sociálnych sieťach a pracovných portáloch (10%) → oslovenie kandidátov (20%)→ follow-up (10%)→ úvodný telefonát (20%)→ dohodnutie pohovoru s Empera konzultantom.
Návrh a exekúcia talent stratégie a a analýza trhu
– na základe analytických vstupov navrhovať najefektívnejšie spôsoby, s použitím akých nástrojov, kde nájsť a ako osloviť top talent. Vždy s dôrazom na potreby konkrétneho zadania a klienta, vysokú kvalitu a efektivitu.
Vyhľadávanie a oslovovanie kandidátov
na rôzne pozície na SK a CZ trhu. Neškálujeme sa na jedno industry. Tvoj záber bude široký a rozmanitý. Rovnako aj zdroje, ktorá budeš na vyhľadávanie talentov využívať (LinkedIn Recruiter, Boolean Search, ATS, sociálne siete, Github, pracovné portály, a mnoho iného.).
Telefonovanie s kandidátmi
, ktorí prejavili záujem a zistenie základných požiadaviek a zhodnotenie či je fit pre firmu a firma pre kandidáta. Ak by ti táto časť procesu ,,nesedela''' a preferuješ iba introverskú agendu - spolu to nejako nadizajnujeme, aby Ťa práca bavila.
Budovanie a udržiavanie vzťahov s kandidátmi
– od oslovenia, prvého kontaktu, follow-up, až po úvodný telefonát na dohodnutie pohovoru s Empera konzultantom.
Tvorenie obsahu a propagácia zadaní
na rôznych kanáloch: LinkedIne, pracovných portáloch, sociálnych sieťach (ak je to v súlade so Sourcing stratégiou). S kreatívnou časťou vie pommôcť kolegyňa, ktorá má túto agendu v malíčku.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca s modernými nástrojmi a AI - každý nápad a vylepšenie je vítané.
spoluprácu v skúsenom tíme, ktorý sa navzájom podporuje a je založený na otvorenosti a férovosti.
priestor pre rast, vzdelávanie a možnosť podieľať sa na rozmanitých medzinárodných projektoch.
odmeny viazané na výkon – tvoje úspechy sa priamo premietnu do ohodnotenia.
flexibilitu - nemáme striktne stanovený pracovný čas ani limit dní home-office.
prácu, ktorá má zmysel a reálny dopad na ľudí aj firmy.
pohodlné parkovanie na pracovisku v Nivy Centrum.
A bonus: pracovať na 28. poschodí v Nivy Tower s výhľadom na hrad :)
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým za záujem, ale z kapacitných dovôdov sa ozveme len uchádzačom, ktorí spĺňajú požiadavky.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Sprostredkovanie práce a personálne poradenstvo
Empera sa špecializuje na executive search a recruitment. Pomáhame klientom nájsť talenty aj na najnáročnejšie pozície – od špecialistov po senior management.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Zastávame názor, že ten správny ,,mindset‘‘ a ,,attitute‘‘ je veľakrát dôležitejší ako samotná skúsenosť. Nebránime sa však ani skúsenému kolegovi/kolegyni.
Ak nemáš skúsenosť, tak
know-how ti dáme
, výmenou za Tvoj proaktívny prístup, silné analytické zručnosti a prirodzenou chuťou učiť sa a pracovať na sebe.
Ak skúsenosti máš – skvelé, zorientujeme Ťa v našich procesoch relatívne rýchlo
.
Toto by si mal/a mať:
Byť analyticky a logicky zmýšľajúci
- vieš si veci aj spočítať bez kalkulačky. Ak máš technický, IT či finančný background a žiadne HR skúsenosti, vieme si predstaviť, že by to fungovalo.
Sleduješ trendy
a AI ti nie je cudzie.
Orientácia na úspech a výsledky
.
Proaktivita, samostatnosť a flexibilita
– dokážeš hľadať riešenia a prispôsobiť sa situácii. Sme stále mladá a rastúca firma so start-upovým nastavením.
Pozítivne nastavenie
- nezložíš sa pri provom neúspechu, máš vytrvalosť a hľadáš spôsoby ako ,,sa to dá''.
·
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť operujúca v oblasti recruitmentu, executive search a HR poradenstva.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Martina Vlkovičová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234997
Dátum zverejnenia:
15.2.2026
2026-02-15
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
HR asistent
,
IT analytik
,
Recruiter, špecialista výberov
Spoločnosť:
Empera Consulting, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac