Pentester/ka
citadelo s. r. o.
Miesto práce
Bottova 2, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Výška platu záleží od miery skúseností a zručností v oblasti ofenzívnej bezpečnosti.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak niekto vie, čo znamená tvoja práca, tak sme to my. Citadelo sme na Slovensku založili ešte v časoch, keď prácu etického hackera v našich regiónoch takmer nikto nepoznal a pre firmy to bolo úplne nové. Už vtedy nám bolo jasné, že chceme vybudovať miesto, ktoré bude etickým hackingom vrieť a kde budeme na zaujímavých projektoch posúvať hranice možného.
Podarilo sa nám to. Dnes náš medzinárodný tím tvorí 35 vynikajúcich špecialistov etického hackingu. Ročne zvládneme stovky projektov, od klasického penetračného testovania, po sociálne inžinierstvo a tajné Red Teamingové akcie. To nie je všetko. Ako líder trhu vzdelávame prostredníctvom médií, zúčastňujeme sa domácich aj zahraničných konferencií, organizujeme Hackerské Meetupy a naše prednášky majú od študentov veľmi vysoké hodnotenie.
A teraz hľadáme teba. Ďalšieho, ktorému v žilách koluje hackerské DNA, tak ako nám, pre ktorých „Hackers on Your Side“ nie je len slogan, ale predovšetkým sľub a záväzok!
Čo budeš pre nás hackovať?
Veľké aj menšie veci. Ako senior budeš mať zodpovednosť za celý projekt aj kvalitu klientských výstupov.
Okrem iného ťa čakajú:
mobilné, webové aplikácie
APIcloudové služby
infraštruktúra
IoT a OT systémy
Red Teaming
sociálne inžinierstvo
Dôležité pre nás je vytvárať v tíme komunitu expertov, kde prebieha vzájomný mentoring, zdieľanie, pomoc pri nových úlohách.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ešte môžeme ponúknuť?
zdieľanie všetkého, čo vieme, spolu rastieme rýchlejšie a komplexnejšie
školenia a certifikácie napr. OSCP, OSWE a pod.
flexibilný pracovný čas
wellbeing príspevok
Multisport karta
teambuildingové podujatia doma aj v zahraničí
hackerské konferencie
plochú hierarchiu a partnerský prístup
transparentnú komunikáciu
moderný & pet friendly office v centre Bratislavy
Informácie o výberovom konaní
Ak sa chcete stať súčasťou nášho tímu, pošlite nám profesný životopis a krátky motivačný list. Radi sa osobne stretneme a prediskutujeme možnosť pracovať u nás.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačná bezpečnosť, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosti v oblasti informačnej bezpečnosti alebo informačných technológií.
Bohaté skúsenosti s realizáciou penetračných testov webových aplikácii a testov infraštruktúry sú výhodou
Znalosť fungovania webových technológií (frameworky, protokoly, databázy, load balancing...)
Vývojársky background je výhodou
Znalosť testovacích metodológií, primárne OWASP
Relevantné certifikácie (OSCP, OSWE, OSEP, OSCE...)
Mať prax so systémami podobnými UNIXu (Linux, Solaris, *BSD) a/alebo s vývojom webových aplikácií.
Znalosti o Active Directory
Ochotu neustále sa učiť nové veci
Nadšenie pre oblasť kybernetickej bezpečnosti
Schopnosť pracovať samostatne a v tíme
Pokročilú znalosť anglického jazyka slovom aj písmom
Hack The Planet!
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Od roku 2013 budujeme náš tím vysokokvalifikovaných etických hackerov, ktorí vďaka spoločnému know-how a neustálemu rozvoju patrí medzi špičky vo svojom odbore.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lucia Komiňáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234457
Dátum zverejnenia:
13.2.2026
2026-02-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
citadelo s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac