Test Lead (Manager)
DGT factory, a. s.
Miesto práce
Prievozská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme skúseného
Test Leada
, ktorý prevezme zodpovednosť za riadenie testovania v komplexnom bankovom projekte. Hľadáme profesionála, ktorý má skúsenosti s manuálnym aj automatizovaným testovaním, vie nastaviť testovaciu stratégiu a dokáže viesť tím testerov.
Tvojou úlohou bude:
návrh a implementácia testovacej stratégie v bankovom prostredí,
koordinácia manuálneho aj automatizovaného testovania,
návrh testovacích scenárov, test cases a test plánov,
dohľad nad prípravou a údržbou automatizovaných testov,
reporting výsledkov testovania smerom k projektovému manažmentu,
riadenie defektov a komunikácia s vývojovým tímom,
účasť na analýze požiadaviek a návrhu riešení z pohľadu kvality,
zlepšovanie testovacích procesov v súlade s reguláciami bankového prostredia.
Zamestnanecké výhody, benefity
budeš môcť pracovať z domu, z kancelárie, či z niektorej z našich pobočiek
flexibilný pracovný čas, ktorý vieš prispôsobiť svojím potrebám
Up Balansea program
Multisport karta
možnosť návštevy cvičiska 4x do týždňa počas pracovného dňa
Teambuildingy a iné rôzne voľnočasové aktivity
výuka anglického a nemeckého jazyka plne hradená zamestnávateľom
samozrejmosťou sú drobnosti ako káva, čaj, pitný režim a pravidelné chutné prekvapenia
možnosť odloženia kolobežky, bicykla
novo rekonštruované priestory (k dispozícií aj sprcha)
dlhodobá spolupráca
práca v modernej spoločnosti, ktorá ťa nezaťažuje zbytočnou byrokraciou
podpora pri technologickom raste
priateľské prostredie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Jira Atlassian - Pokročilý
Postman - Pokročilý
SoapUI - Pokročilý
Selenium - Pokročilý
Cypress - Pokročilý
Apache JMeter - Pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosť na pozícii Senior Tester alebo Test Lead
vieš nastaviť testovací proces od návrhu po reporting
skúsenosti s manuálnym a automatizovaným testovaním
rozumieš bankovým procesom
vieš komunikovať s biznisom aj vývojármi
si systematický/á a orientovaný/á na kvalitu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hovoríme Hello každému talentu, ktorý sa chce k nám pridať. Sme mladá spoločnosť, ktorá dodáva softvér svetovej kvality do celej Európy. Všetky naše riešenia sú navrhnuté a vyvíjané s pomocou najnovších technológií. Sme flexibilní, špičkovo vybavení a moderne riadení. Ak to chceš vidieť na vlastné oči, budeš sa musieť prísť pozrieť.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Veronika Rajčeková
Tel.:
+421911069005
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234928
Dátum zverejnenia:
14.2.2026
2026-02-14
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
DGT factory, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac