Backend programátor
GeoServices, s. r. o.
Miesto práce
okres Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Základná mzda môže byť upravená po skúšobnej dobe a následne pravidelne prehodnocovaná podľa dosahovaných pracovných výsledkov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
.NET Backend Developer so silným zameraním na aplikácie a služby postavené na rôznych platfotmách
Kompletný vývoj od návrhu a implementácie až po prevádzku a monitorovanie
Návrh a správa aplikačnej infraštruktúry, ako aj vytváranie viacerých aplikačných
prostredí. Nasadzovanie a prevádzka aplikácií.
Tvorba API pre softvéry tretích strán
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť      kariérneho rastu a rozvoja vašich odborných zručností v dynamickom      prostredí.
Externé školenia, ktoré vám      pomôžu zdokonaliť sa v najnovších technológiach a trendoch v oblasti programovania a GIS      vrátane certifikovaných školení.
Komunikácia s kolegami a      partnermi po celom svete, čo vám umožní rozšíriť si obzory a nadviazať      cenné kontakty.
Prístup k firemnému      notebooku na osobné účely.
Konkurencieschopný plat a      bonusy, pretože vieme, že peniaze sú dôležité.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft .NET Framework - Mierne pokročilý
Programovanie v C# - Mierne pokročilý
SQL databázy - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Očakávame tímovosť, zodpovednosť a orientáciu na splnenie cieľov. Dôležitý je pre nás prínos a spolupráca, nie formálne počítanie hodín.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Zložitý svet priestorových informácií meníme na jednoduchý a zrozumiteľný.
Chceme byť najlepší. Vyberáme najlepších.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Vladimír Stromček, PhD.
Tel.:
+421911797919
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234801
Dátum zverejnenia:
13.2.2026
2026-02-13
lokalita:
okres Žilina
Pozícia:
Backend programátor
Spoločnosť:
GeoServices, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac