O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Infrastructure & Integration Engineer
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
* The final basic wage component can be increased accordingly to individual skills and experience of the selected candidate. * Performance bonus 2 times per year up to 10% of the basic salary paid for the evaluation period(usually 6 months).
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Hľadáme technicky orientovaného špecialistu na pozíciu Infrastructure & Integration Engineera na tvorbu a prevádzku testovacích prostredí, inštaláciu riešení tretích strán a analýzu ich integračných možností. Okrem toho bude zodpovedný za návrh systémových prostredí a zabezpečenie efektívnych dátových tokov medzi platformami.
Tím, v ktorom budete pracovať zabezpečuje vývojové a testovacie prostredie pre integrácie s tretími stranami (napr. Palo Alto, Fortinet, Okta) pomocou syslogu a REST API. Cieľom je overiť, aké dáta je možné získať, ako ich ingestovať (spracovať), prípadne vykonávať remediačné akcie a vytvoriť technickú špecifikáciu integrácie pre ďalšie využitie v produkte.
Hlavné zodpovednosti:
Návrh a nasadzovanie virtuálnej infraštruktúry (on-premise aj cloud).
Deployment a konfigurácia softvérových riešení tretích strán.
Nastavenie a správa komunikácie cez Syslog a REST API.
Generovanie testovacích scenárov a simulácia eventov.
Zber dát a ich následná technická analýza.
Spolupráca s analytikmi a produktovými tímami pri hľadaní optimálnych riešení.
Komunikácia s internými expertmi pri riešení špecifických doménových otázok.
Požiadavky:
Linux: Pokročilá administrácia a troubleshooting.
Sieťové základy: TCP/IP, firewally, NAT, DNS.
Logovanie: Princípy syslogu, formáty a forwarding.
Integrácie: Skúsenosť s REST API (HTTP, JSON, autentifikácia).
Infraštruktúra: Skúsenosť s virtualizáciou alebo cloudom.
Schopnosť samostatne študovať a aplikovať technickú dokumentáciu.
Výhodou:
Skúsenosť s bezpečnosťou (Palo Alto, Fortinet, Okta, SIEM/SOC).
Znalosť kontajnerizácie (Docker, Kubernetes).
Základy skriptovania (Python, Bash).
Kontaktná osoba
Jakub Kunik
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234464
Dátum zverejnenia:
13.2.2026
2026-02-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac