.NET Developer s focusom na Frontend
Stengl a.s.
Miesto práce
Žižkova 26, Bratislava-Staré Mesto-Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Základná mzda od 2500 EUR + bonusy, výška mzdy závisí od skúseností konkrétneho kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví ťa vyvíjať moderné aplikácie v
.NET
, ale zároveň máš cit pre UI a záleží ti na tom, ako sa aplikácia správa v prehliadači? Pre našu partnerskú spoločnosť hľadáme skúseného vývojára, ktorý sa cíti doma v C#, ale tiež v JS, nebojí sa ho použiť a zároveň pozná možnosti moderného CSS, orientuje sa v syntaxe.
Čo budeš robiť na tejto pozícii?
Základným kameňom v tomto tíme je svet .NET. Budeš pracovať na portálových riešeniach, štátnych projektoch aj moderných intranetoch. Tvojou úlohou bude prepájať robustný backend s funkčným a prehľadným frontendom.
vývoj portálových riešení na
ASP.NET Core Razor      Pages
na novších projektoch,
vývoj portálových riešení v
ASP.NET
MVC
na starších projektoch,
tvorba moderných UI pre backoffice a intranety v
Blazore,
ladenie klientskej logiky v
JavaScript-e
(či      už v čistom JS, jQuery alebo Vue.js),
úzka spolupráca s naším CSS guru, ktorému občas      pomôžeš so základnými úpravami v CSS/SASS.
Zamestnanecké výhody, benefity
​kurzy nemeckého a anglického jazyka,
rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
plne preplácané stravné lístky (len pri TPP),
bonusy pri jubileách vo firme,
bonusy pri narodení dieťaťa,
multisport,
firemné akcie.
Ponúkame tiež:
atraktívnu, rôznorodú prácu na zaujímavých projektoch,
kvalitné technické vybavenie, vyspelú IT infraštruktúru,
možnosť profesionálneho rastu,
motivujúce finančné ohodnotenie s možnosťou pravidelného prehodnotenia
možnosť vzdelávania a výberu rôznych školení (hard skill / soft skill).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
.NET - Pokročilý
JavaScript - Mierne pokročilý
CSS - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technologický stack:
Backend:
C#, .NET 8, ASP.NET Core Razor      Pages, MVC.
Frontend Frameworky:
Blazor (Radzen), Vue.js      (pri komplexnejších UI).
Štýly a knižnice:
CSS/SASS, Bootstrap, IDSK.
Legacy:
Na starších projektoch ťa môže      stretnúť jQuery, ale postupne sa modernizujeme.
Čo od teba očakávame?
Silné základy v C# a .NE
Orientáciu vo FE frameworkoch
– ak si robil      s Blazorom alebo Vue.js, je to výhoda. Ak ovládaš React, Svelte alebo      Angular, rýchlo sa do toho dostaneš (koncepty komponentov a state      managementu sú u nás podobné).
Znalosť JS/CSS
– nemusíš byť 100 % profík,      ale nesmieš sa báť do kódu siahnuť, vyriešiť logiku v JS a spraviť      vizuálne úpravy v CSS/SASS podľa potreby.
Cit pre UI/UX
– stačí nám ten "jemný      cit", aby si vedel, kedy je prvok na správnom mieste a ako sa má      používateľ v aplikácii cítiť.
Znalosť design manuálu
IDSK
je veľké plus      (ale ak ho nepoznáš, radi ťa doň zasvätíme).
Prečo ísť do tohto tímu?
Rôznorodosť projektov:
Od veľkých štátnych      systémov až po svižné moderné portály.
Podpora v tíme:
Máme u nás špecialistu na      CSS, takže sa nemusíš trápiť s centrovaním div-u celé dopoludnie, ak to      nie je tvoja šálka kávy.
Moderné technológie:
Reálne nasadzujeme      Blazor a .NET Core na nové projekty.
​
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
STENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 25 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
Tel.:
+421903252331
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234250
Dátum zverejnenia:
13.2.2026
2026-02-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
Frontend programátor
Spoločnosť:
Stengl a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac