IT administrátor
GoodRequest, s. r. o.
Miesto práce
NORDCITY Obchodná, Obchodná, Žilina-Vlčince
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP, príp. dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Medior od 2000 €+ brutto v závislosti od tvojich skúseností, radi sa o nich porozprávame.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa súčasťou digitálneho štúdia, v ktorom vznikajú produkty spojením ľudských potrieb, technológií a biznisu. Našim cieľom je ísť príkladom a vytvárať prelomové digitálne riešenia, ktoré zvládnu skúšku času a to všetko spoločne ako tím. To sme my. GoodRequest.
V GoodRequeste tvoríme digitálne produkty, ktoré prepájajú potreby ľudí, technológie a biznis. Záleží nám na kvalite, dlhodobej hodnote a na tom, aby veci dávali zmysel. Aby sme to všetko mohli robiť naplno, potrebujeme silné interné IT. Preto hľadáme IT administrátora/administrátorku, ktorý/á sa postará o stabilitu, bezpečnosť a spoľahlivé fungovanie našich systémov.
Prečo práve my
Prostredie, kde sa veci hýbu
Nehráme sa na inovácie, reálne ich robíme. Interné IT berieme ako produkt, ktorý sa má zlepšovať. Dostaneš priestor nastavovať veci lepšie, efektívnejšie a bezpečnejšie. Nehľadáme niekoho, kto bude len udržiavať status quo.
Rast nie je fráza
Vzdelávanie berieme prakticky, kurzy, certifikácie, zdieľanie know-how v tíme. Ak ťa to ťahá viac do security, automatizácie alebo procesného nastavenia, podporíme ťa v tom.
IT ako partner, nie helpdesk
Budeš pracovať s ľuďmi, ktorí chápu hodnotu dobre nastaveného IT. Interné systémy sú pre nás základ fungovania firmy – nie „nutné zlo“, ale dôležitá súčasť kvality toho, čo robíme.
Tvoje zodpovednosti
Zabezpečiť a zdokumentovať bezpečnostné opatrenia pre naše systémy.
Riadiť riziká spojené s prístupom k našim službám a systémom.
Správa procesov, ako je riadenie incidentov.
Poskytovať bežnú technickú podporu + podporu v oblasti informačnej bezpečnosti.
Implementovať technické kontroly.
Správa systémov, vrátane vytvárania užívateľských účtov a zálohovania.
Správa technického vybavenia spoločnosti (primárne Apple zariadenia).
Monitorovanie bezpečnosti a odhaľovanie sieťových útokov.
Spolupráca na témach ako ISO, GDPR a interné bezpečnostné štandardy.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ľudia sú u nás vždy na prvom mieste. Je pre nás dôležité, ako sa cítia v práci a vždy sa budeme im to snažiť, čo najviac spríjemniť.
MacMacBook, mobilný paušál a všetko technické vybavenie, ktoré budeš potrebovať
Maximálna podpora vzdelávania, spoločná účasť na konferenciách a workshopoch
Flexibilný pracovný čas, žiadne striktné pravidlá
Práca z nášho krásneho a moderného officu v Žiline NordCity Obchodná
Pestrá ponuka odborných kurzov
Gallup koučing
Multisport karta, wellbeing program
Legendárne teambuildingy‍, pravidelné spoločné raňajky, firemný hackathon
Referral bonus, bezúročné pôžičky, dôchodkové sporenie, príspevok na parkovanie
Informácie o výberovom konaní
1. Krátky skríningový rozhovor
2. Pohovor s Andreou (People), Marekom (Head of Information) a Tomášom (CDO)
3. Vitaj v GoodRequest!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, prípadne príbuzné odbory
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT administrátor
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba očakávame po hardskillovej stránke
Skúsenosť s administráciou IT systémov a služieb aspoň 3 roky.
VŠ, SŠ vzdelanie technického charakteru (IT/tech/elektro).
Skúsenosť s macOS/Apple zariadeniami.
Znalosť siete a sieťových nastavení (VPN, routery).
Skúsenosti so zariadeniami Unifi a Mikrotik sú výhodou.
Skúsenosti s automatizáciou cez low-code/no-code.
Orientácia v oblasti informačnej bezpečnosti je vysoko cenené.
Skúsenosť s nástrojmi, ako je Jira, Notion, Slack, Google.
Čo od teba očakávame po softskillovej stránke
Schopnosť rýchlo reagovať na bezpečnostné incidenty a problémy.
Schopnosť samostatne riešiť problémy.
Silné komunikačné zručnosti a ochota pomáhať kolegom.
Budeme radi, ak si sa v praxi stretol už s väčšinou našich požiadaviek, ale ak si šikovný IT nadšenec a trúfaš si na túto pozíciu, neváhaj sa nám ozvať. Tešíme sa na spoluprácu s tebou a na tvoj podiel k nášmu úspechu!
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Tvoríme digitálne produkty, ktoré majú zmysel, prinášajú reálnu hodnotu a posúvajú svet k lepšiemu. Dôverujú nám značky ako Notino, ZSE, Tatra banka, Benu lekárne, Jaguar & Land Rover, Forbes, iKROS a mnohé ďalšie.
Každému projektu venujeme svoje srdce aj profesionalitu. Veríme, že technológie majú slúžiť ľuďom, ktorí ich používajú každý deň. Sme tím s výnimočnou kultúrou, otvorení novým nápadom a spoločným cieľom tvoriť projekty s reálnym dopadom.
Na Slovensku nás nájdeš v štyroch mestách:
Bratislava (The Spot) – srdce startupovej a digitálnej komunity, moderný priestor plný energie, eventov a inšpiratívnych ľudí.
Žilina (NordCity Obchodná) – kreatívne centrum mesta s výhľadom na Malú Fatru, kde sa stretáva pohodlie a inovatívna atmosféra.
Košice – miesto s veľkým IT potenciálom, kde si budujeme komunitu ľudí, ktorí chcú tvoriť digitálne produkty so svetovým dosahom.
Liptovský Mikuláš – naše srdcovky pod Tatrami, kde nechýba blízkosť prírody a unikátna rovnováha medzi prácou a životom.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Andrea Eckerová
Tel.:
+421917280466
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234034
Dátum zverejnenia:
12.2.2026
2026-02-12
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
GoodRequest, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac