Technický SW a HW konzultant
KYOCERA Document Solutions Czech, s.r.o. - organizačná zložka Slovensko
Miesto práce
Hronská 1, Pod Harajchom, Zvolen
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
Mzdové ohodnotenie sa bude odvíjať od profesijných a odborných znalostí, predpokladov a doterajších pracovných skúseností jednotlivých uchádzačov na danú pozíciu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
+ Poskytovanie technickej a softvérovej podpory zákazníkom (e-mail, telefonicky, ServiceDesk
alebo na diaľku prostredníctvom softvérových aplikácií)
+ Správa a testovanie funkčnosti tlačových zariadení KYOCERA
+ Správa a testovanie funkčnosti softvérových aplikácií určených pre tlačové zariadenia
+ Interná podpora a spolupráca s ostatnými oddeleniami
+ Analýza požiadaviek, napr. v súťažných dokumentoch a návrh vhodného riešenia
+ Tvorba dokumentov pre technickú podporu – jednoduché manuály, návody a pod.
+ Správa softvéru tlačových zariadení KYOCERA v demo centrách (Bratislava, Zvolen)
+ Základná interná podpora a správa ICT zariadení v rámci spoločnosti
+ Správa podporného portálu a tvorba a aktualizácia podporných materiálov
+ Ďalšie činnosti podľa pokynov manažérov a štatutárnych zástupcov spoločnosti
Zamestnanecké výhody, benefity
+ Stabilná práca v nadnárodnej spoločnosti
+ Finančný príspevok na dovolenku – závisí od hospodárskeho výsledku spoločnosti
+ 13.-14. plat – závisí od hospodárskeho výsledku spoločnosti
+ Príspevok do III. dôchodkového piliera (až do výšky 80€ mesačne)
+ Príspevok na stravné lístky nad rámec zákona
+ MultiSport karta
+ Jednorazové finančné príspevky zamestnancovi pri významných pracovných jubileách
+ Notebook, mobilný telefón
+ Po zapracovaní služobné auto aj s možnosťou využitia na súkromné účely
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o danú pracovnú pozíciu zašlite prosím Váš profesijný životopis
na e-mail: silvia.szedlarova@dcz.kyocera.com , Silvia Szedlárová, Tel.: +421948963800.
Prvé kolo pohovorov bude vo Zvolene, finálny pohovor s kandidátom bude v sídle spoločnosti v Bratislave, Rybničná 40.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické zameranie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
+ Skúsenosti v oblasti operačných systémov W10/W11
+ Základné skúsenosti v oblasti počítačových sietí
+ Skúsenosti v oblasti softvérových aplikácii pre tlačové zariadenia a správy počítačových systémov
+ Skúsenosti s používaním informačných systémov (CRM/DMS/ERP,...)
+ Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft Outlook – Pokročilý
+ Výhodou prax na podobnej pozícii
+ Veľmi dobré komunikačné schopnosti (telefón, email, Teams– aj v AJ)
+ Prezentačné zručnosti
+ Analytické myslenie
+ Vysoká orientácia na zákazníka a na výsledok
+ Proaktívny a iniciatívny prístup
+ Samostatnosť a schopnosť práce v tíme
+ Ochota samovzdelávania prostredníctvom školiacich webových portálov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme nadnárodná spoločnosť (celosvetovo 80 tis. zamestnancov), priame zastúpenie značky v SR. Orientujeme sa na oblasť tlačových zariadení a softvérových riešení pre tlačové zariadenia.
Na slovenskom trhu pôsobíme 14 rokov. Predávame produkty s definovanou pridanou hodnotou, dokážeme sa odlíšiť od konkurencie jasne určenou stratégiou.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Silvia Szedlárová
Tel.:
+421948963800
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234367
Dátum zverejnenia:
13.2.2026
2026-02-13
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
Servisný technik
Spoločnosť:
KYOCERA Document Solutions Czech, s.r.o. - organizačná zložka Slovensko
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac