Software Delivery Teamleader
Poslať CV
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáš prácu, kde by si spolu s partiou skvelých kolegov pracoval/a na projektoch, ktoré majú zmysel?
Do nášho SOFTEC tímu hľadáme skúseného a zanieteného človeka, leadra pre oblasť riadenia dodávok softvérových riešení. V tejto roli budeš zohrávať kľúčovú úlohu pri prepájaní zákazníckych potrieb s našimi internými expertmi a vedením spoločnosti.
Čo bude tvojou úlohou?
Priamo participovať na vedení projektov dodávky informačných systémov rôznym zákazníkom
Viesť expertný tím s cieľom koordinovať potreby a ciele spoločnosti s vedením a ostatnými organizačnými zložkami
Spolupodieľať sa na tvorbe riešenia (vízia, architektúra a pod.)
Prehodnocovať návrhy seniorných expertov (analytik, architekt, test lead) a hľadať efektívne riešenia pre našich zákazníkov
Riadiť rozvoj tímu s dôrazom na mentoring, posilňovanie odborného výkonu a napĺňanie potenciálu jednotlivcov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, Ekonómia
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti v oblasti vedenia SW delivery tímu - výhodou znalosť štandardných metodík (ITIL, PRINCE2, SAFe, Agile, Scrum)
Znalosť využívania nástrojov na riadenie projektov
Prehľad v oblasti SW architektúry, analýzy, dizajnu, implementácie a dodávky informačných systémov
Skúsenosť a schopnosť prispôsobovať vedenie projektu jeho technickým aspektom (aplikačná architektúra, DevOps, a i.)
Výhodou sú praktické skúsenosti s internými aj externými auditmi IT projektov (z pohľadu ISO9001 a ISO27001)
Výhodou je aj certifikát projektového riadenia ako PRINCE2, PMBOK alebo PMP, certifikát ITIL alebo DevOps
Ochota cestovať do Bratislavy niekoľkokrát mesačne (v závislosti od potrieb projektu)
Anglický jazyk na minimálne stredne pokročilej úrovni (B2), výhodou je nemecký jazyk
Ukončené vysokoškolské vzdelanie II. stupňa primárne z oblasti informatiky, manažmentu alebo ekonómie či matematiky
Osobnostné predpoklady:
Komunikačné a prezentačné zručnosti na manažérskej úrovni
Organizačné, manažérske a koordinačné schopnosti
Orientácia na výsledky a ciele
Inovatívnosť a kreativita, proaktívny a flexibilný prístup
Strategické plánovanie a spoľahlivá realizácia úloh, ktoré majú celofiremný dopad
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas (od 10:00 do 15:00 je potrebné byť zastihnuteľný, no zvyšok je na tvojej preferencii )
Hybridný režim s možnosťou home-office
Extra dni dovolenky nad rámec zákona
Sabbatical
Personalizované finančné výhody
Benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office)
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami vo finančnom, telekomunikačnom a poisťovacom sektore na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
️ Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Ranné cvičenia jógy v kancelárii či v lete na streche, a to vždy s profi inštruktormi
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy s pohodovými kolegami
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Petra Burianová
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5234043
Dátum zverejnenia:
12.2.2026
2026-02-12
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac