SAP SD/MM konzultant
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Trnavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 4 000 EUR/mesiac
4000€ brutto
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
* Podpora implementačných (rollout) iniciatív v oblasti dodávateľského reťazca
* Práca s podnikovými systémami SAP ECC a SAP S/4HANA
* Participácia na štandardizácii procesov
* Neustále zlepšovanie spolupráce a rozhraní medzi oddeleniami (obchod, logistika)
* Spoluúčasť na plánovaní, koordinácii a realizácii projektov
* Intenzívna spolupráca s kolegami naprieč viacerými krajinami
Zamestnanecké výhody, benefity
* Flexibilný pracovný čas - možnosť pracovať 2 dni z HO
* Práca na zaujímavých zahraničných projektoch
* Zľava na firemné produkty
* Bohatý sociálny a benefitný program
* DDS príplatok zo strany zamestnávateľa
* Príplatok za odporučenie vhodného kandidáta
* Príplatok pri narodení dieťaťa
* Príplatok pri odchode do dôchodku
* Finančná odmena za získanie plakety za darovanie krvi
* Práca v mladom kolektíve
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Predošlá prax na podobnej pozícii min. 3 roky
* Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni - práca v medzinárodnom tíme
* Skúsenosti s prácou s master datami: customer, vendor, material, pricing
* Konfigurácia v moduloch SD a MM
* Schopnosť analyzovať a zlepšovať procesy
* Zodpovednosť
* Samostatnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marek Králik
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5235934
Dátum zverejnenia:
17.2.2026
2026-02-17
lokalita:
Trnavský kraj
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac