Junior Java Developer
ŽP Informatika s.r.o.
Miesto práce
Kolkáreň 35, 976 81 Podbrezová, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 2 300 EUR/mesiac
Výsledná nástupná mzda bude dohodnutá na pohovore, závisí od odborných znalostí a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre naše projekty uvítame vo svojom tíme Junior Java Developera, ktorý má nadšenie a chuť zdokonaliť svoje doterajšie poznatky priamo v reálnej praxi.
• Vývoj aplikácií a aplikačných modulov na základe technickej špecifikácie
• Participácia na tvorbe návrhov špecifikácií a technických dizajnov špecifikácie
• Konfigurácia a úprava systémov podľa vytvorených špecifikácií
• Parametrizácia  a vývoj časti systému
• Implementácia a prípadne aj následné testovanie vybraných častí systému
• Tvorba dokumentácie
• Spolupráca na analýze požiadaviek zákazníka
• Vývoj programového kódu podľa technickej alebo funkčnej špecifikácie
• Spolupráca na tvorbe designu riešenia
• Tvorba dokumentácie
• Podpora a údržba existujúceho riešenia
Zamestnanecké výhody, benefity
• Možnosti rozvojových a vzdelávacích aktivít
• Podpora vášho profesionálneho rastu
• Priateľská pracovná atmosféra a stabilné zázemia v IT spoločnosti prepojenej s významnou  hutníckou spoločnosťou
• Flexibilný pracovný čas s možnosťou práce z domu podľa dohody
• Športové aktivity na firemných akciách
• Bohatý sociálny program, zabezpečené stravovanie
Pridaj sa k nám, ukáž svoje schopnosti, my umožníme ich plný rozvoj s patričným ocenením.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás ponuka zaujala, zašlite nám e-mailom Váš profesijný životopis , resp. kontaktujte nás telefonicky.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
16.3.2026
(ostáva ešte 25 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, resp. príbuzný odbor
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Java - Mierne pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- schopnosť a záujem učiť sa nové IT technológie
- dobré komunikatívne schopnosti, analytické myslenie, zmysel pre  zodpovednosť, spoľahlivosť,   schopnosť pracovať v tíme, ochota sa ďalej odborne vzdelávať
- ovládanie ostatných programovacích jazykov alebo technológii je výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Naša spoločnosť sa špecializuje na vývoj a prevádzku  veľkých podnikových informačných systémov pre priemysel. Realizujeme riešenia pre rôzne typy výroby, obchod, sklady, nákup, dopravu, údržbu, zabezpečovanie kvality, financie, investície, účtovníctvo, personalistiku, registratúru, bezpečnosť a množstvo iných oblastí. Máme za sebou stovky systémov a aplikácií. Vytvárame rozhrania na technologické zariadenia a tiež budujeme aplikácie pre mobilné počítače do výroby, skladov, dopravy, či pre ochranu.
Máme jednu z najdlhších histórií vývoja v Jave na Slovensku a za to obdobie sme s ňou doslova zrástli. Dnes disponujeme široko komplexnou Java infraštruktúrou, ktorá prešla už niekoľkými radikálnymi generačnými zmenami a dnes ponúka rozsiahle programovacie API, elegantný model riadenia GUI zo servera, integračnú a komunikačnú platformu s nástrojmi vytvárania služieb, systém balancingu serverov a deploymentu vydaní, Java klienta pre desktopy a Mac, mobilných klientov pre Android a iOS, Web klienta, Document Management System, balíky pre znovupoužiteľné riešenia a ešte veľa dobrého a užitočného pre našich developerov. Projekty, vývoj a prevádzku riadime podľa medzinárodných štandardov IPMA, PMI, PRINCE, ITIL, ITSM 20000, DevOps.
Zabezpečujeme komplexnú prevádzku informačných systémov.
web: www.zpinformatika.sk
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Zuzana Majerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5235534
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Podbrezová
Pozícia:
Java programátor
Spoločnosť:
ŽP Informatika s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac