DevOps Engineer
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Po vzájomnej dohode.
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 3 500 EUR/mesiac
(+atraktívny finančný benefitný systém)
Plat sa mení od seniority kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadá sa skúsený a proaktívny DevOps špecialista pre návrh, implementíciu a údržbu moderných a odolných CI/CD riešení, kontajnerizačných platforiem a hybridných infraštruktúrnych prostredí, ktoré podporujú mikroservisnú architektúru a Java aplikácie.
Zodpovednosť za:
- Návrh, implementácia a správa robustných CI/CD pipelines pre automatické nasadzovanie a testovanie softvéru (Jenkins, Gitlab, Nexus).
- Konzultácie k architektúre a nastaveniu prostredí pre beh aplikácií.
- Správa a optimalizácia kontajnerovej a orchestrálnej infraštruktúry (Kubernetes, Docker).
- Zodpovednosť za dostupnosť, škálovateľnosť a monitorovanie produkčných a neprodukčných prostredí.
- Implementácia infraštruktúry ako kódu (IaC) pomocou nástrojov ako Terraform alebo Ansible.
- Spolupráca s developermi a testermi pri optimalizácii procesov, odstraňovaní prekážok a zrýchľovaní release cyklu.
- Zabezpečenie bezpečnostných štandardov a integrácia bezpečnostných nástrojov -DevSecOps
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Po zaškolení možnosť dohodnúť sa na dňoch home-officu
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
Mobil a notebook aj na osobné použitie
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Informácie o výberovom konaní
Životopis pošlite na adresu:
jakub.halajcik@sourcefirstinternational.com
Vždy mám viacero pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Českej republike, ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
28.6.2026
(ostáva ešte 128 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je uznávaným expertom v oblasti IKT a softvérového vývoja dodávajúcim sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosti minimálne 5 rokov na pozícii DevOps/Cloud/Systémový Inžinier.
- Cloudová Platforma: Znalosť a praktické skúsenosti s cloudovou platformou (primárne Azure - Azure DevOps, AKS, IaaS/PaaS).
- Kontajnerizácia/Orchestrácia: Kubernetes, Docker.
- Praktická skúsenosť s technológiou OpenShift.
- CI/CD Nástroje: Skúsenosti s GitLab CI/CD, Jenkins, Nexus.
- Infraštruktúra ako Kód (IaC): Terraform, Ansible.
- Monitorovanie a Logovanie: Skúsenosti s nástrojmi ako Prometheus, Grafana, Loki , Zabbisx a ELK stack.
- Skúsenosť s konfiguráciou nástrojov ako Hashicorp Vault, Keycloak, Argo CD, Helm.
Nice to Have Skills
Kubernetes - Pokročilý
Docker - Pokročilý
Azure DevOps Server - Pokročilý
Red Hat Open Shift - Pokročilý
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jakub Halajcik
Tel.:
+421902528675
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5235289
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT architekt
,
Programátor
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac