Computer vision and AI specialist
Micro-Epsilon Inspection s.r.o.
Miesto práce
Drobného 25A, Dúbravka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Výška mzdy sa individuálne dohodne s uchádzačom na pohovore. Výška mzdy bude určená na základe skúseností uchádzača. V inzeráte je uvedená len minimálna výška mzdy pre juniorskú pozíciu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti:
Návrh a vývoj algoritmov pre computer vision aplikácie      2D / 3D s využitím umelej inteligencie a paralelizácie      výpočtov na CUDA platforme
Návrh a vývoj algoritmov pre smart 2D / 3D senzory
Návrh a trénovanie modelov umelej intelgencie v oblasti      computer vision
Optimalizácia a zlepšovanie existujúcich algoritmov
Spolupráca na projektoch s AI tímom skupiny      Micro-Epsilon a univerzitami
Spolupráca pri definovaní a rozvíjaní prostredia      pre vývoj a údržbu systémov využívajúcich umelú inteligenciu
Riešenie praktických úloh s priamym nasadením do      produktov
Práca s kódovacími agentami
Nástroje a technológie:
Python, C++20
Microsoft Visual Studio 2026, Microsoft Visual Studio      Code
PyTorch, Torch, TorchVision, OpenCv, CUDA13, ONNX
Jupyter Notebook
Gitlab
Zamestnanecké výhody, benefity
13. plat (jeho výška závisí od obchodných výsledkov spoločnosti a osobného ohodnotenia)​​mimoriadne odmeny za výkon
bonus za odporučenie nového zamestnanca​
​výborná káva na pracovisku
automat s občerstvením pre zamestnancov za zvýhodnené ceny
ovocné stredy
bonus pri pracovnom výročí
bonus pri svadbe
bonus pri narodení dieťaťa
príspevok na cestovanie do práce
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.3.2026
(ostáva ešte 39 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Computer vision, AI, SW vývoj
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
C++ - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
zdolávať na prvý pohľad neprekonateľné výzvy
trpezlivosť
flexibilita / kreatívnosť
samostatnosť
schopnosť pracovať v tíme
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Micro-Epsilon Inspection  is a leading provider of highly precise measurement and inspection systems world-wide for the tire and automotive industry.  Patented technologies, high-tech automation, robotics, cutting edge measurement and testing technologies based on artificial intelligence, micro world in 3D vision, the reliability and stability of the provided systems with predictive maintenance and excellent worldwide services are the core drivers for further company development and the long-term high satisfaction of our customers.
The technologies and systems provided by Micro-Epsilon Inspection  reduce defects in production and increase the quality and safety of products.
Based on the high trust of customers in the systems provided by Micro-Epsilon Inspection, our customers are able to set up production processes to a very high level of efficiency, reduce production process costs, reduce the environmental burden and provide key information for the digital transformation of production.
Main customers:
Continental, Goodyear, Pirelli, Michelin, Bridgestone, MRF, Toyo Tires, BMW a ďalší.
Customers awards:
Continental AG: rating "A-Supplier"  2012, 2013, 2014, 2015,2016, 2017,2018, 2019,2020, 2021, 2022, 2023, 2024
Continental AG: supplier of the year 2019, 2020, 2021, 2022, 2023, 2024
www.micro-epsilon.com
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Marián Šrámek
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5235485
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
C++ programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Micro-Epsilon Inspection s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac