Backend vývojár (Graz)
Stengl a.s.
Miesto práce
Graz, Rakúsko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
2.3.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 45 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vývoj softvérových aplikácií orientovaných na pokladnice v existujúcom softvéri, ako aj pri celkovom novom vývoji produktovej rady
Koncepcia, návrh, dokumentácia a implementácia prebiehajú v agilných, multifunkčných tímoch
Vykonávanie opatrení na zabezpečenie kvality / analýza a odstraňovanie softvérových chýb
Poradenstvo v oblasti realizovateľnosti a vypracovanie technických riešení
Účasť na tvorbe odhadov nákladov
Spolupráca pri architektonických rozhodnutiach
Starostlivosť a údržba zodpovedaných produktov v prevádzke
​
Práca je kombinácia 2 dni remote a 3 dni onsite v Grazi​
Zamestnanecké výhody, benefity
kurzy nemeckého a anglického jazyka na pracovisku,
rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
multisport karta(len pri TPP),
200 eur na vlastné športové a relaxačno-regeneračné aktivity (len pri TPP),
plne preplácané stravné (len pri TPP),
príspevok na DDS (po 12. mesiacoch) (len pri TPP),
bonusy pri jubileách vo firme (len pri TPP),
dar pri narodení dieťaťa,
firemné akcie,
2dnisickdayročne (len pri TPP).
Ponúkame tiež:
atraktívnu, rôznorodú prácu na zaujímavých projektoch,
možnosť profesionálneho rastu,
možnosť vzdelávania a výberu rôznych školení (hardskill/ softskill).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
C# - Pokročilý
C - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Linux - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Must have:
Veľmi dobré znalosti vývoja v jazykoch Java a C, C++
Veľmi dobré znalosti používania operačných systémov MS a Linux, ako aj znalosti databáz (SQL)
Vynikajúce analytické schopnosti a schopnosť pracovať samostatne
Dobrá znalosť nemeckého a anglického jazyka v písomnej aj ústnej forme
Nice to have:
Znalosť technológií Spring Boot, Angular, QT, ActiveMQ, Kafka, Maven, Git, SonarQube, kontajnerizácia výhodou
Prvé skúsenosti s webovými technológiami výhodou
​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
STENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 25 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
Tel.:
+421903252331
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5235721
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Rakúsko
Pozícia:
Backend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Stengl a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
45 EUR/hod.