O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Senior Softvérový Inžinier (Python, Rust alebo Node.js)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 600 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	Pozícia podporuje vývoj produktu.
•	Návrh, vývoj a implementácia aplikačnej a platformovej architektúry, ktorá je škálovateľná, udržiavateľná, dobre monitorovateľná a výkonná.
•	Primárne zameranie na backend, frontend a infraštruktúru produktu.
•	Očakáva sa vysoká miera samostatnosti: naučiť sa stack, zanalyzovať ho, identifikovať slabé miesta a iniciovať zlepšenia.
•	Písanie čistého, efektívneho a dobre dokumentovaného backend kódu (preferovane Ruby alebo iný moderný backend jazyk Go, Python, Rust alebo Node.js).
•	Code review, udržiavanie vysokých inžinierskych štandardov a presadzovanie best practices (SOLID, GRASP, dizajnové vzory).
•	Úzka spolupráca s inžiniermi, produktovými manažérmi a dizajnérmi pri dodávaní nových funkcií.
•	Spolupráca s viacerými tímami v rámci organizácie (napr. membership, zdieľané systémy) na podpore integrácie a zosúladenia platforiem.
Zamestnanecké výhody, benefity
- podpora v oblasti školenia a vzdelávania
- podpora športových a kultúrnych aktivít
- stabilné prostredie a dobré medziľudské vzťahy
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
FullStack
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-	stredoškolské vzdelanie s maturitou alebo univerzitné vzdelanie (technické, IT, ekonomické,..)
-	znalosť anglického jazyka aktívnej úrovni
Preukázateľné skúsenosti s dodávaním veľkých, zákaznícky orientovaných softvérových riešení.
Prehľad technologického stacku:
Backend:
o	Znalosť aspoň jedného moderného backend jazyka je nevyhnutná: Ruby (preferované), Go, Python, Rust alebo Node.js.
o	Skúsenosť s Ruby je veľkou výhodou, keďže jadro platformy je Ruby/Rails.
Frontend:
o	Skúsenosť s Reactom, TypeScriptom a Next.js je dôležitá – existuje jasné rozdelenie frontend/backend, no frontend kontext je kľúčový pre efektívnu spoluprácu.
Cloud & real-time:
o	Hlavným cloud poskytovateľom pre product je GCP (znalosť AWS je výhodou).
o	Skúsenosť aspoň s jedným z: Pub/Sub, websockets alebo Server-Sent Events (SSE) – vzhľadom na real-time charakter produktu je to veľmi dôležité.
•	výhoda skúsenosť s LLM alebo modernými AI nástrojmi.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5235817
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
IT architekt
,
Programátor
,
Python programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 600 EUR/mesiac