Interný IT špecialista – Microsoft 365 & procesy
ACCONTI PLUS s. r. o.
Miesto práce
Janoškova 4, Bratislava
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
Čo ponúkame


•	zmysluplnú rolu s reálnym vplyvom na fungovanie firmy
•	možnosť nastavovať veci od základu a dlhodobo ich rozvíjať
•	stabilné pracovné prostredie
•	úzku spoluprácu s vedením firmy
•	možnosť čiastočného home office
•	plný alebo skrátený úväzok (dohodou)
•	primerané finančné ohodnotenie podľa skúseností

Polovičný úväzok na začiatok

•	veľmi dobrá stratégia
•	2,5 dni v týždni
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme stabilná účtovná firma s desiatkami používateľov a čoraz väčším dôrazom na efektívnu digitálnu spoluprácu. Technickú infraštruktúru máme zabezpečenú externe, no hľadáme interného kolegu, ktorý nám pomôže rozvíjať každodennú prácu ľudí pomocou nástrojov Microsoft 365 a nastavovať zmysluplné procesy.
Táto pozícia nie je klasický IT support ani čistý server admin.
Hľadáme človeka, ktorý pomôže našim ľuďom pracovať efektívnejšie pomocou Microsoft 365, nie len udržiavať techniku.“
Čo bude tvojou úlohou
rozvoj a správa prostredia      Microsoft 365 (SharePoint, OneDrive, Teams, Forms, Power Automate)
návrh a zlepšovanie firemných      procesov pomocou M365 nástrojov
metodické vedenie používateľov      – ako pracovať efektívne, nie chaoticky
školenia zamestnancov      (praktické, zrozumiteľné, bez zbytočnej teórie)
spolupráca s externým IT      dodávateľom (server, infraštruktúra, bezpečnosť)
interná IT podpora pre cca 50      používateľov (30 PC, tlačiarne, bežné požiadavky)
podpora onboardingov nových      zamestnancov (IT časť)
Koho hľadáme
máš praktickú skúsenosť s      Microsoft 365 v reálnej firme
rozumieš rozdielu medzi tým, čo      nástroj umožňuje a čo má zmysel používať
vieš komunikovať s ne-IT ľuďmi      trpezlivo a vecne
máš schopnosť premýšľať      procesne, nie len technicky
vieš si organizovať prácu a      dotiahnuť veci do konca
skúsenosť z účtovnej,      poradenskej alebo administratívnej firmy je výhodou (nie podmienkou)
Čo od teba neočakávame
hlbokú serverovú administráciu
programovanie enterprise      systémov
nonstop „hasenie požiarov“
Pre koho je táto pozícia ideálna
ak ťa baví zlepšovať spôsob      práce ľudí
ak nechceš byť len „ten, čo      opravuje počítače“
ak chceš vidieť výsledok svojej      práce každý deň
Ak máš chuť pomáhať firme rásť prostredníctvom rozumnej digitalizácie, radi sa s tebou stretneme.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.3.2026
(ostáva ešte 33 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Počet rokov praxe
1
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ACCONTI PLUS s.r.o. s pôsobnosťou v Bratislave,.
Našou hlavnou činnosťou je účtovné a daňové poradenstvo, finančná optimalizácia a ekonomicko-obchodné poradenstvo so zameraním na rozvoj podnikania.
Pôsobíme na trhu už niekoľko rokov a naším hlavným poslaním je poskytovať klientom kvalitné ekonomické služby pre úspešný rozvoj obchodných aktivít. Pri našej práci sa prispôsobujeme dynamickým požiadavkám klientov. Využívame na to inovatívne nástroje, ktoré nám pomáhajú dosiahnuť efektívnu podporu podnikania našich zákazníkov.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Ing Katarína Lehotská
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5235701
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
ACCONTI PLUS s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac