O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Cloud Backend Developer
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 2 300 EUR/month
Contract type
full-time
ESET PROTECT teams are building the next generation of a cloud-based security management console, enabling businesses to remotely monitor and orchestrate security settings across thousands of computers and mobile devices.
Why join us?
You will be part of an agile and collaborative team, working with a modern technology stack. We value a friendly and open atmosphere where team members can take ownership and contribute to decisions. If you’re passionate about building impactful products and want to see your work used globally, this is the place for you.
Our Tech Stack
C#, .NET, gRPC, Docker, Kubernetes, Terraform, SQL/NoSQL databases, Azure Cloud, Git/Bitbucket, Jenkins, JIRA.
Your role
As a Cloud Backend Developer, you will:
Develop and maintain backend services for our cloud-based security management console.
Collaborate closely with backend and frontend developers, QA engineers, and product owners to deliver high‑quality features.-
Participate in design discussions and contribute to improving system performance, reliability, and scalability.
Work in an agile, self‑organizing team environment with opportunities to learn and grow through experimentation and peer feedback.
What We’re Looking For
Practical experience (at least 1 year) with C#/.NET.
Knowledge of common software engineering principles: OOP, design patterns, unit testing.
Familiarity with version control tools (Git, Bitbucket).
Slovak language at least B2 level, English language minimum B1
Analytical thinking and a systematic approach to problem‑solving.
Willingness to collaborate, ask questions, and learn from others.
Motivation to grow as a cloud/backend developer.
This position is suitable for less experienced but driven candidates.
Nice to Have
It’s great (but not required) if you bring:
Understanding of server-side and multithreaded programming.
Awareness of SaaS/PaaS/IaaS concepts and hands-on experience with Azure or other cloud platforms.
Understanding microservices architecture and technologies such as Docker, Kubernetes, Helm, Terraform.
Practical knowledge of SQL and experience with relational databases.
Experience with NoSQL databases.
Experience with C++ programming.
Familiarity with agile methodologies (Scrum).
Kontaktná osoba
Maria Kukla
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5235108
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET Programmer
,
C# Programmer
,
Programmer
,
Software Engineer
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/month