Medior/Senior Linux OPS Administrátor/ka
Websupport, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
+ 70€ odmena za každý nočný dohľad
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chcel/-a by si sa mať pod palcom tri datacentrá, stovky serverov a stovky tisíc hostingov? Poď s nami rozvíjať (nielen) slovenský online svet. Hľadáme ostrieľaného systémového admina / ostrieľanú systémovú adminku, na ktorého/ktorú sa dá spoľahnúť.
Ako bude vyzerať tvoj týždeň v práci?
Budeš zodpovedný/zodpovedná za bezproblémový chod našich systémov. Máme veľkú webovú a  mailovú infraštruktúru, ktorá sa fyzicky nachádza v troch datacentrách, v dvoch krajinách Európy. Taktiež sa stretneš s Openstackom, centrálnym ELK, AI a Kubernetes clustrom, spolu s petabajtami zákazníckych dát.
Budeš sa podieľať na vylepšovaní a automatizovaní existujúcich riešení, spolu s pravidelnými upgradmi. Infraštruktúru máme postavenú aj na nasledujúcich technológiách (neboj, neočakávame, že budeš poznať všetky): Ubuntu, Nginx, Apache, PHP-FPM, ZFS, MariaDB, LXD, Postfix, Dovecot, Rspamd, Docker, Kubernetes, Knot, Powerdns, Bird, Galera cluster, Sentry, Gitlab a plno ďalších. Je to skvelá príležitosť priučiť sa širokému spektru technológií. Infraštruktúru spravujeme pomocou config managementu SaltStack.
3 až 4-krát do mesiaca máš celodenný dohľad nad celou infraštruktúrou. V tento deň je primárna náplň tvojej práce riešenie problémov, ktoré reportuje náš monitoring Zabbix alebo ti nahlásia kolegovia ako on-duty človeku Monitoring ťa pri závažných problémoch upozorní priamo na mobil, ty zasiahneš a vyriešiš problém, najlepšie tak, aby sa už neopakoval. Nemusíš sa báť, v prípade potreby sme ti v celom tíme pripravení pomôcť ťahať hoc aj nočný výpadok.
Občas sa ocitneš aj v  datacentre, buď pri HW probléme, alebo keď príde várka nových serverov. Tie je potrebné zarackovať, ideálne aj pekne pozapájať, nastaviť network a potom späť do officu ich nainštalovať. Samozrejme, za odmenu, so zastávkou na snack.
Očakávame od teba
Niekoľkoročné praktické skúsenosti so správou Linuxových servov, nasadzovaním softvéru, monitoringu a následnými upgradmi na úrovni príkazového riadku.
Rozumieš sieťovým princípom a technológiám. Nerobí ti problém subnetting, konfigurovanie vlastnej siete pomocou statických IP adries, routing, NAT, DHCP, DNS, VLAN a nasadenie firewallu.
Máš skúsenosti s automatizáciou a skriptovaním (Config management, Bash/Shell, Python alebo podobné nástroje).
Dokážeš analyticky riešiť problémy a prísť s riešením, primárne pri dohľadoch.
Máš skúsenosti s virtualizačnými a kontajnerizačnými technológiami, vieš základné rozdiely medzi RAID levelmi, dokážeš písať SQL queries.
Angličtina na úrovni aspoň B2 a vodičský preukaz, kvôli datacentrám.
Plusové bodíky
Kurzy CCNA a skúsenosti s konfiguráciou switchov Cisco/Dell/Juniper alebo obdobné enterprise systémy.
Ukážky vlastných projekty v gite alebo nasadených v cloude.
Očakávaj od nás
Priestor pre seba:
Rozumieme, že každý funguje inak. Preto sa radi pobavíme o tom, kedy a ako sa ti pracuje najlepšie. Flexibilný pracovný čas, možnosť pracovať na diaľku a 7 dní voľna navyše… vďaka tomu si ľahšie zladíš prácu a osobný život.
Well-being:
V zdravom tele zdravý duch – a platí to aj naopak. Príspevok 50 % na Multisport kartu pomôže k lepšej kondičke a online terapie cez Hedepy podporia duševnú pohodu. K tomu ešte príspevok na stravu 5 € aj počas voľna alebo návštevy lekára.
Príležitosť rásť:
Zaleží nám na tom, aby ľudia u nás rástli. Budeš môcť chodiť na prednášky, konferencie, zlepšovať si angličtinu, či vzdelávať sa interne. Organizujeme aj Health Day a workshopy na rôzne témy, nech môžeš napredovať po všetkých stránkach.
Podpora skúseného tímu:
Budeš v spoločnosti kolegýň a kolegov, ktorí ti radi pomôžu v oblastiach, kde sa necítiš komfortne a podporia ťa, nech môžeš rozvíjať svoje najlepšie “ja”. Vždy sa budeš mať na koho obrátiť.
Dôvera v tvoje schopnosti:
Tvoj názor nás zaujíma. Kedykoľvek môžeš prísť s vlastným pohľadom, zapojiť sa do debaty o riešeniach a podieľať sa na tom, čo budujeme. Vieme, že dobrý nápad môže prísť z nečakaného smeru.
Cooltúra:
Hackathony, raňajky, vianočný žúr, letná párty, Kids Day, afterky či vítanie nových kolegov. To všetko si spolu užijeme v našich priestranných kanceláriách pri Nivách (s parkovaním, občerstvením, terasou, masážami a výbornou kávou).
Projektové dni:
Experimentuj, skúšaj čo ťa baví, radi privítame akékoľvek nápady na zlepšenie infry
MacBook a iPhone s dátami. Primárne fungujeme na zariadeniach od Apple.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firma, ktorá to zo študentského internátu dotiahla až na jednotku na trhu. Je povestná svojou uvoľnenou firemnou kultúrou, podporou komunity a zodpovedným spoločenským prístupom. Snom každého/-ej talentovaného/-ej (ale aj úplne začínajúceho/-ej) “ítéčkára/ítečkárky” je pracovať práve tu.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dominika Valo Šabíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5235148
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Websupport, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac