Hľadáme šikovného technika do nášho Helpdesk IT tímu!
K_CORP s.r.o.
Miesto práce
Spišská Nová Ves
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiac
základná mzda sa odvíja od znalostí a skúsenosti uchádzača
+ mesačná variabilná odmena
+ preplácané nadčasy
+ odmena za inovácie a iné
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho rastúceho tímu vzdialenej zákazníckej podpory by sme radi privítali kolegu, alebo kolegyňu, ktorý:
- rád komunikuje, vie vypočuť a poradiť, hoci i na diaľku
- hľadá riešenia, ktoré čo najviac pomôžu naším zákazníkom
- má rád svet IT a moderných technológií
- je pripravený počúvať a učiť sa od tých skúsenejších
- je pripravený riešiť technické problémy v rámci vopred nastavených systémov a stanovených postupov
- sa vie taktiež popasovať i s technickou dokumentáciu
- je parťák a chcel by byť súčasťou nášho K_CORP tímu
Zamestnanecké výhody, benefity
- sme skvelá partia kolegov a hlavne ľudí
- radi si spolu nie len zašportujeme, ale sa i zabavíme
- snažíme sa byť navzájom nápomocní a ústretoví
- pomáhame kolegom sa profesne posúvať a rásť
- dbáme o naše zdravie.. ovocie, pitný režim je súčasťou nášho pracovného prostredia, rovnako ako Multišport karta
- i keď táto pozícia si vyžaduje prácu v kancelárií, po zvládnutí adaptačného procesu, je v niektorých prípadoch možná i práca z domu
- sme malá firma (do 45 zamestnancov), teda sa snažíme komunikovať priamo a otvorene, pričom náš manažment je nám vždy  k dispozícií
Informácie o výberovom konaní
V prípade, ak vás ponuka zaujala, zašlite svoj životopis na uvedenú mailovú adresu. Bližšie informácie budú poskytnuté vybraným uchádzačom na osobnom pohovore. Termín stretnutia s uchádzačmi,
ktorí najviac splnili spomínané kritéria, oznámime mailom alebo telefonicky.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.3.2026
(ostáva ešte 24 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
IT skúsenosti - Mierne pokročilý
Microsoft Office - Pokročilý
Komunikačné schopnosti - Pokročilý
Samostatnosť - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- základná orientácia v oblasti SW/HW
- samostatnosť, flexibilita, spoľahlivosť
- zodpovedný prístup k práci a ochota učiť sa nové technológie
- dobré komunikačné zručnosti
- všeobecné znalosti a prehľad v oblasti IT technológií
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť K_CORP je poskytovateľom IT služieb s viac ako 25 ročnými skúsenosťami. Má významné postavenie na trhu IT v oblasti východného Slovenska . Hlavným zameraním firmy je navrhovanie komplexných  IT riešení, outsourcing IT služieb a technológií na rôznych úrovniach, tvorba web stránok a vyvíjanie softvéru podľa potrieb našich klientov za účelom zefektívnenia a sprehľadnenia ich práce. Vážime si našich klientov a ich spokojnosť nás posúva stále ďalej.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jana Verešová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5235801
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Spišská Nová Ves
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista podpory zákazníkov
,
Telefonický operátor
Spoločnosť:
K_CORP s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac