Expert/ -ka platformy SAP S/4HANA
Bratislava-Devínska Nová Ves, Bratislava
2000797410
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava-Devínska Nová Ves, Bratislava
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 538 EUR/mesiac
Priemerná mesačná mzda v prvom roku od 4 050* EUR (*základná zložka mzdy 3 538 EUR, osobné hodnotenie, dochádzkový bonus, služobné vozidlo + ročná odmena). Konkrétna mzda bude dohodnutá na základe kvalifikácie a relevantných pracovných skúseností.
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Do tímu Volkswagen Slovakia hľadáme skúseného
experta/ -ku na platformu SAP S/4HANA
,
ktorý/ -á sa stane našou technickou oporou pri návrhu, realizácii a koordinácii strategických IT riešení.
Budeš súčasťou tímu, ktorý vedie p
ostupnú migráciu ERP systémov na SAP S/4HANA
a formuje digitálnu budúcnosť našej spoločnosti.
Čo bude tvojou úlohou
poskytovať technickú a konzultačnú podporu pre interných používateľov SAP,
navrhovať a implementovať efektívne riešenia v súlade s koncernovými štandardmi,
zvyšovať kvalitu a spoľahlivosť dát pre rozhodovanie manažmentu,
zavádzať inovácie ako SAP FIORI a modernizovať existujúce procesy,
posilňovať interné know-how a znižovať závislosť od externých dodávateľov,
zastupovať záujmy VW Slovakia v rámci koncernových IT iniciatív,
tvoriť technické špecifikácie, posudzovať návrhy riešení, viesť IT projekty a koordinovať zmeny v SAP FI/CO/MM/HCM/BW.
Čo od teba očakávame
vysokoškolské vzdelanie II. stupňa,
nemecký alebo anglický jazyk na úrovni B2,
pokročilé znalosti SAP systémov (FI/CO/MM/HCM/BW),
skúsenosti s vedením IT projektov,
technické myslenie, samostatnosť, zodpovednosť,
záujem o inovácie a nové technológie.
Čo ti ponúkame
prácu na strategických IT projektoch v rámci koncernu Volkswagen,
možnosť ovplyvniť technologický rozvoj celej spoločnosti,
prístup k najnovším technológiám a školeniam,
stabilné pracovné prostredie v silnej značke,
atraktívne benefity vrátane služobného vozidla a ročnej odmeny.
Staň sa súčasťou budúcnosti
Ak hľadáš výzvu, ktorá spojí
inovácie, technológie a stabilitu
, pridaj sa k nám.
Pošli nám svoj životopis cez Profesia.sk
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Zamestnanci Volkswagen Slovakia získajú:
dovolenkový príspevok (13. plat)
vianočný príspevok (14.plat)
odmenu za hospodárske výsledky
výber zo širokej ponuky benefitov
ubytovanie
zmluvnú dopravu
výhodné stravovanie
Mám záujem
Volkswagen Slovakia vyrobil na Slovensku od roku 1991 už viac ako 7 miliónov vozidiel. Je pilierom slovenského exportu, jedným z najväčších súkromných zamestnávateľov v krajine a spolu so svojimi zamestnancami jedným z najväčších prispievateľov do verejných rozpočtov. V Bratislave vyrába automobily Volkswagen Touareg, Audi Q7, Audi Q8, Porsche Cayenne, Porsche Cayenne Coupé, Porsche Cayenne Electric, Volkswagen Passat, Škoda Superb a Škoda Superb Combi. Okrem vozidiel produkuje aj komponenty pre výrobu v martinskom závode.
www.volkswagen.sk
Volkswagen Slovakia
Závod Volkswagen
ID:
5235073
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN SLOVAKIA, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 538 EUR/mesiac