Senior Microsoft & Cloud Systems Engineer (m/w/d)
MAS Services s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
45 EUR/hod.
80% Remote-Anteil, Deutsch, Start asap, langfristig bis Ende 2026+, 100% Auslastung
 
Stundensatz all-in: 45€/ Std. Remote
 
Ort: Raum Wels-Linz / Österreich
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Deine Rolle:
Erarbeiten von technischen Lösungs- und Migrationskonzepten
Planung, Implementierung und Betrieb von Microsoft Exchange Umgebungen (On-Prem & Hybrid)
Securing von Active Directory Umgebungen
Aufbau und Administration von Microsoft Entra ID (Azure AD)
Aufbau und Betrieb von Authentication-Lösungen (ADFS, NPS)
Automatisierung und Administration mittels PowerShell
Ansprechpartner als Solution Designer für unsere Kunden
3rd-Level-Support
Zamestnanecké výhody, benefity
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Abgeschlossene IT-Ausbildung (Lehre, HTL, FH oder Universität)
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Pokročilý (C1)
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Deine Skills:
Abgeschlossene IT-Ausbildung (Lehre, HTL, FH oder Universität)
Mehrjährige Erfahrung im Microsoft Server Umfeld mit Schwerpunkt auf AD, Exchange und Cloud
Mehrere Migrationsprojekte von AD, Exchange und Cloudumgebungen in einer heterogenen Landschaft
Ausgeprägte Erfahrung in Active Directory und Microsoft Entra ID (Azure AD) Umgebungen
Ausgeprägte Kommunikationsstärke sowie hohe Team- und Kundenorientierung
Strukturierte, selbstständige und verantwortungsbewusste Arbeitsweise
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Firma MAS Services, s. r. o. bola založená v roku 2016 pre účely implementácií technológií pre nemecký trh a stala sa výhradným zástupcom nemeckej spoločnosti Maceas/Worthmann. Toto bola hlavná rola spoločnosti do roku 2021. V roku 2021 sme na základe prosby našich partnerov v nemeckom trhu založili personálnu agentúru, ktorá zastrešuje slovenský, nemecký a český pracovný trh. V roku 2022 sme sa stali zástupcami spoločnosti OTC a Daihen Varstroj, pre robotické zvárania a zváraciu techniku.
Aktuálne zamestnávame viac ako 60 pracovníkov v Nemecku, Anglicku, Taliansku a Spojených štátoch amerických. Radi Vám poskytneme referencie. Vo všetkých prípadoch preferujeme osobné stretnutie s uchádzačom. Snažíme sa udržiavať nadpriemernú úroveň vzťahov ako s pracovníkmi tak aj spoločnosťami s ktorými spolupracujeme.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Boris Grohmann
Tel.:
+421952496360
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5235564
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
MAS Services s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
45 EUR/hod.