O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Senior Softvérový Inžinier (React/Node.JS/ RoR)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 800 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok, živnosť
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	Pozícia podporuje vývoj produktu.
•	Návrh, vývoj a implementácia aplikačnej a platformovej architektúry, ktorá je škálovateľná, udržiavateľná, dobre monitorovateľná a výkonná.
•	Písanie kvalitného kódu Ruby a JavaScript/TypeScript/Node.js (hands-on rola, nie iba „architektonická“ pozícia).
•	Code review, posudzovanie a zlepšovanie architektonických návrhov a presadzovanie inžinierskych best practices v tíme.
•	Identifikácia a riešenie výkonnostných úzkych miest naprieč systémami, so zameraním na real-time a event-driven správanie.
•	Úzka spolupráca s inžiniermi, produktovými manažérmi a dizajnérmi pri dodávaní nových funkcií.
•	Spolupráca s viacerými tímami v rámci organizácie (napr. membership, zdieľané systémy) na podpore integrácie a zosúladenia platforiem.
Zamestnanecké výhody, benefity
- podpora v oblasti školenia a vzdelávania
- podpora športových a kultúrnych aktivít
- stabilné prostredie a dobré medziľudské vzťahy
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
programátor
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-	stredoškolské vzdelanie s maturitou alebo univerzitné vzdelanie (technické, IT, ekonomické,..)
-	znalosť anglického jazyka aktívnej úrovni
Prehľad technologického stacku:
o	Backend: Ruby / Ruby on Rails (hlavné existujúce systémy), Node.js, Elixir (výhodou).
o	Frontend: React + Next.js (nedávny prechod).
o	Cloud: GCP (len pre Replay; širší biznis používa AWS – znalosť AWS je výhodou).
•	Moderné softvérové inžinierske postupy:
o	Domain-Driven Design (DDD), SOLID, GRASP,
o	API-first architektúra a silné dizajnové vzory,
o	real-time / event-driven architektúry: Pub/Sub, websockets, Server-Sent Events (SSE).
Nevyhnutná technická hĺbka:
o	rozsiahle skúsenosti s JavaScriptom, Node.js a TypeScriptom (najmä pre budúce projekty),
o	silné skúsenosti s backendom a návrhom systémov pre komplexné, dynamické a real-time produkty,
o	Ruby / Rails: ideálne priama skúsenosť, prípadne silné konceptuálne porozumenie a ochota s týmto stackom pracovať.
•	výhoda skúsenosť s LLM alebo modernými AI nástrojmi.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5235819
Dátum zverejnenia:
16.2.2026
2026-02-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
IT architekt
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 800 EUR/mesiac