DevOps špecialista na AWS
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 6 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 500,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 500,- do 6 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
som
Marcel z CODERAMA,
aktuálne do medzinárodného IT tímu hľadáme
DevOps špecialistu na AWS
, ktorý bude pracovať na návrhoch, automatizácii a riešení incidentov.
Čo ťa počas dňa čaká?
AWS Infraštruktúra:
Návrh, výstavba a prevádzka (produkcia aj non-prod).
CI/CD a GitLab CI:
Návrh a správa pipeline (build/test/deploy), automatizácia release procesov a zlepšovanie GitLab CI.
Observabilita:
Monitoring, alerting, logy, metriky (CloudWatch) a incident response.
Security & Hardening:
IAM (least privilege), auditability, správa SSL/TLS certifikátov a ochrana (WAF/rate limiting, bot/spam protection, mitigácia DDoS).
Troubleshooting:
Diagnostika v shell-konzole (Bash/Linux CLI) a riešenie výkonnostných problémov databáz (PostgreSQL, MySQL/Aurora).
Networking:
Správa DNS a praktická znalosť VPN/OVPN (site-to-site, client VPN).
Optimalizácia:
FinOps mindset (náklady) a nastavovanie štandardov v spolupráci s dev tímom.
Čo od teba očakávame my?
Aspoň 5-ročná silná prax s AWS
v produkcii a skúsenosti s CI/CD.
Suverénne ovládanie Amazon ECS
, Dockeru a GitLabu.
Vysoká miera porozumenia sieťam a bezpečnosti:
HTTP/HTTPS, TLS handshake, cache, reverse proxy.
Skúsenosť s vysokou dostupnosťou (HA):
Multi-AZ a multi-region návrhy.
Znalosť Apache
a schopnosť samostatne fungovať (identifikácia problému → riešenie → dotiahnutie).
Plynulú znalosť anglického jazyka (B2)
– ústna aj písomná forma.
Nice to have (výhodou):
Infraštruktúra ako kód (Terraform, CloudFormation).
Znalosť Nginx, Pythonu, Kubernetes alebo messaging systémov (SQS / RMQ).
Skúsenosti so škálovateľnosťou.
Detaily spolupráce:
Trvanie:
3 mesiace (možnosť predĺženia na 6 mesiacov a viac).
Nástup:
Možný
ASAP resp. dohodou.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a my sa ti ozveme späť :)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Referral program
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
DevOps - Pokročilý
Amazon Web Services (AWS) - Pokročilý
CI/CD pipeline - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marcel Figura
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5236780
Dátum zverejnenia:
18.2.2026
2026-02-18
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
DevOps Engineer
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac