O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Experienced Frontend Developer
Place of work
Žilina, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 3 000 EUR/month
*Performance bonus 2 times per year up to 10% of the basic salary paid for the evaluation period(usually 6 months). *The final basic wage component can be higher accordingly to individual skills and experience of selected candidate.
Contract type
full-time
We are looking for an experienced Frontend Developer with strong React experience to enhance the ESET PROTECT platform, focusing on user interfaces for our Cloud Workload Protection (CWP) and Cloud Security Posture Management (CSPM) capabilities.
This position is directly located in Žilina where is required to be at least 2 days per week. Therefore fulltime remote work is not possible.
The role is primarily frontend-focused — backend involvement may happen only in exceptional cases to clarify integration behavior.
Product demo: https://www.eset.com/sk/firemna-it-bezpecnost/demo/#platform-showcase
What You’ll Do
Develop modern UI components in React for CWP and CSPM features.
Collaborate with backend developers to ensure smooth API and microservices integration.
Contribute to iterative feature development and platform improvements.
Work in an Agile setup (SAFe), actively participating in planning and team collaboration.
Requirements
Strong hands-on experience with React.js.
Proficiency in TypeScript or JavaScript.
Familiarity with npm and modern frontend tooling.
Ability to work collaboratively and communicate clearly within the team.
Nice to Have
Experience with Java (GWT) or Kotlin.
Knowledge of Webpack, Redux, or GraphQL.
Awareness of backend/cloud technologies such as .NET, Kubernetes, Helm, or Azure CLI.
Experience working in SAFe or a similar Agile framework.
Kontaktná osoba
Jakub Kunik
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5236298
Dátum zverejnenia:
17.2.2026
2026-02-17
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Frontend developer
,
Javascript Programmer
,
Programmer
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/month