IT Security Specialist
SkyToll, a. s.
Miesto práce
Lamačská cesta, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 5 000 EUR/mesiac
Mzda je predmetom partnerskej dohody počas výberového konania. Minimálna nástupná mzda začína na 3500 € brutto pri plnom úväzku.
Variabil 16% vyplácaný štvrťročne na základe plnenia KSI
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Špecialista IT bezpečnosti, koordinuje činnosti spojené s nastavením informačnej a kybernetickej bezpečnostnej politiky v súlade so stratégiou a potrebami spoločnosti. Zodpovedá za definovanie konceptu pre zber dát z rôznych zdrojov (servery, aplikácie, sieťové zariadenia atď.) s vyhodnocovaním bezpečnostných rizík.
Kľúčové úlohy:
​Zodpovedá za nastavenie, udržiavanie a aktualizáciu princípov informačnej a kybernetickej bezpečnosti
Zodpovedá za nastavenie stratégie v oblasti informačnej a kybernetickej bezpečnosti
Podieľa sa na implementácii technických a organizačných bezpečnostných opatrení
​Navrhuje optimalizáciu procesov v rámci informačnej a kybernetickej bezpečnosť
Podieľa sa na analýze rizík existujúcich ale aj nových informačných   systémov, vyhodnocuje závažnosť hrozieb a následne eskaluje   identifikované bezpečnostné hrozby
​Podieľa sa na bezpečnostnom audite spoločnosti​
​Vykonáva dohľad, monitoruje efektivitu zavedených bezpečnostných opatrení
Zodpovedá za tvorbu a udržiavanie bezpečnostnej dokumentácie a reportov
​Kontinuálne monitoruje a odhaľuje hrozby s cieľom identifikácie a zastavenia kybernetických útokov
Konfiguruje, monitoruje, analyzuje incidenty, logy z rôznych bezpečnostných zariadení, serverov, koncových zariadení​
Zamestnanecké výhody, benefity
Finančné výhody:
- atraktívna základná mzda
- variabilná zložka pri splnení KSI
- vernostné odmeny za odpracované roky
- mimoriadne prémie
- zamestnanecké výhody v UCB
Flexibilita a voľno:
- pružný/flexibilný pracovný čas
- 5 dní platené pracovné voľno
- možnosť občas pracovať z domu (home office)
Stabilita a rast:
- stabilný finančný rast a obrat spoločnosti
- nízka fluktuácia zamestnancov
- podpora aj v mimoriadnych životných situáciách
Vzdelávanie a rozvoj:
- bezplatné jazykové kurzy
- interné vzdelávanie
- odborné školenia
Firemná kultúra:
- rôznorodé teambuildingy
- neformálny dress code na pracovisku
- darčeky pre deti zamestnancov 2x ročne
- veľkolepé Vianočné večierky
- priateľská atmosféra na pracovisku
Zdravie a wellbeing:
- multisport karta
- úschovňa bicyklov na pracovisku
- kvalitná káva
- zvýhodnené ceny skipassov
Informácie o výberovom konaní
Na základe zaslaného životopisu dôkladne posúdime Vaše skúsenosti, znalosti a predpoklady na obsadzovanú pracovnú pozíciu.
V prípade, že spĺňate požiadavky, s radosťou Vás pozveme na interview najneskôr do 10 dní od prijatia žiadosti. Uchádzač, ktorý sa zúčastní výberového konania bude informovaný o výsledku telefonicky alebo e-mailom.
Ak Vás nebudeme do 30 dní kontaktovať, vybrali sme kandidáta, ktorého skúsenosti a znalosti lepšie zodpovedajú požiadavkám našej spoločnosti.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.3.2026
(ostáva ešte 24 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, telekomunikácie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Cisco Certified Network Associate (CCNA) - Pokročilý
Bezpečnostná architektúra - Pokročilý
Jira - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT bezpečnosť
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Osobnostné predpoklady:
Skúsenosti s nasadzovaním a správou bezpečnostných nástrojov
analytické schopnosti a schopnosti riešiť problémy
Komunikačné zručnosti
Certifikáty sú vítané:
Cisco Certified Network Associate Security (CCNA Security)
Certifierd Ethical Hacker (CEH)
Certified Information Systems Security Professional (CISSP)
Certified Information Systems Security Professional - Information Systems Security Architecture Professional (CISSP-ISSAP)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Dňa 13. januára 2009 podpísala spoločnosť SkyToll, a.s. zmluvu s Národnou diaľničnou spoločnosťou na dodávku a prevádzku Komplexnej služby elektronického výberu mýta v Slovenskej republike.
Slovenský projekt elektronického výberu mýta je vo svete unikátny tým, že pokrýva okrem diaľnic a rýchlostných ciest aj veľký rozsah ciest prvej triedy najvyspelejšou technológiou satelitného mýta. Riešenie  je založené na GPS - GSM technológii, je maximálne flexibilné na zabezpečenie budúceho nárastu objemu nákladnej dopravy, ako i rozširovania cestnej siete SR. Na realizácii projektu sa zúčastňujú nielen renomované medzinárodné firmy, ale aj slovenskí odborníci a lokálne spoločnosti v oblasti informačných technológií a inteligentných dopravných systémov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Iveta Posoldová, PhD.
Tel.:
+421232336920
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5236222
Dátum zverejnenia:
17.2.2026
2026-02-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
SkyToll, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac