Systémový administrátor
ESMO s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2000 EUR brutto
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Systémový špecialista je zodpovedný za spoľahlivú, bezpečnú a efektívnu prevádzku serverovej a sieťovej infraštruktúry, ako aj pracovných staníc používateľov. Zodpovedá za návrh, správu, optimalizáciu a rozvoj IT prostredia tak, aby podporovalo biznisové ciele spoločnosti. Zároveň vystupuje ako interný konzultant pre oblasť infraštruktúry a IT, podieľa sa na projektoch, navrhuje riešenia a zabezpečuje aktivity na ich bezproblémovej implementácii.
​
Hlavný rozsah zodpovednosti:
​
Správa, dohľad a monitorovanie prevádzky a administrácie serverovej infraštruktúry, aplikačných serverov a mailových riešení, pracovných staníc
Monitorovanie výkonu, ladenie a optimalizácia serverového prostredia
Činnosť súvisiaca s údržbou a podporou IT prostriedkov a telekomunikačnej techniky vo firme,
Konfigurácia a administrácia sieťových komponentov (základný routing, zabezpečenie, firewall, traffic management a pod.
Riešenie problémov v rámci firemnej siete a pripojenia na internet,
Správa a nastavovanie sieťových a bezpečnostných prestupov a služieb
Inštalácia, konfigurácia, aktualizácia a prevádzka IT infraštruktúry v On premise aj Cloud prostredí
Administrácia kontainerizovaných a virtualizovaných prostredí (Docker, Kubernetes)
Správa databázových systémov napr. MySQL, PostgreSQL, MongoDB, Maria DB
Zálohovanie a obnova komponentov a dát infraštruktúry
Podpora a riešenie incidentov a problémov prevádzky infraštruktúrnych komponentov
Aktívna spolupráca pri návrhu a inštalácii IT infraštruktúry,
Aktualizácia a koordinovanie zmien SW komponentov počas ich životného cyklu
Príprava a aktualizácia technickej dokumentácie
Špecifické zodpovednosti:
Navrhovať vylepšenia, testovať a udržiavať internú IT infraštruktúru prostredia pre vývoj zákazníckych SW riešení
Spolupracovať na zabezpečení optimálneho využitia a potrebného výkonu infraštruktúry
Zamestnanecké výhody, benefity
Zvýšený príspevok na stravné
Odmeny na základe finančných ukazovateľov spoločnosti a ekonomiky projektov
Flexibilný pracovný čas
​Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu​
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.3.2026
(ostáva ešte 24 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme niekoho, kto vie pracovať samostatne, zodpovedne, aktívne komunikovať s našim tímom, byť jeho dobrým členom, rýchlo vytvárať fungujúce riešenia, kreatívne prichádzať s novými nápadmi, ale vie aj využiť existujúce riešenia, skúmať nové možnosti technológií a prichádzať s riešeniami ako zlepšiť procesy prevádzky a nasadzovania IT riešení.
skúsenosti so správou OS Linux, OS Windows - pokročilý
skúsenosti s tvorbou „shell“ skriptov - pokročilý
správa O365
znalosť TCP/IP protokolu - pokročilý
znalosť monitorovacích nástrojov - pokročilý
znalosť bezpečnostných štandardov - pokročilý
skúsenosti s virtualizáciou (guest aj hypervisor) - VMware, OracleKVM , Proxmox, OpenShift
znalosť jazykov Perl a Python výhodou
znalosť CISCO výhodou
znalosť CI/CD pipelines výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme softvérová spoločnosť ponúkajúca IT riešenia postavené na dlhoročných skúsenostiach odborníkov. Náš tím stojí na pevných základoch lojálnosti, priateľských vzťahoch a rešpekte. Prostredníctvom našich špecialistov detailne analyzujeme potreby zákazníka, ponúkame podporu pri výbere najvhodnejších riešení a ich implementáciou zefektívňujeme vnútorné firemné procesy. Zaoberáme sa hromadným inteligentným spracovaním papierových dát a ich ďalším automatizovaným spracovaním v elektronickej podobe. Uvedomujeme si hodnotu a silu informácií, a tak venujeme maximálnu pozornosť ich ochrane nielen z pohľadu bezpečnosti, ale taktiež z pohľadu ochrany osobných údajov.
Individuálny prístup ku klientovi a rešpektovanie jeho požiadaviek sú pre nás na prvom mieste.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5236771
Dátum zverejnenia:
18.2.2026
2026-02-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
ESMO s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac