IT Security Analyst
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Atraktívny benefitný systém klienta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Rozvoj a príprava stratégie informačnej bezpečnosti.
- Preventívna činnosť a zvyšovanie povedomia v oblasti kybernetickej bezpečnosti.
- Participácia na interných aj externých projektoch pri implementovaní bezpečnostnej stratégie.
- Analýza, definícia a návrh na zlepšenie interných a externých bezpečnostných procesov
- Participácia na externých projektoch zameraných na posúdenie stavu informačnej a kybernetickej bezpečnosti v súlade s bezpečnostnými štandardmi.
- Posudzovanie a návrh riešení pri zabezpečenia informačných systémov vzhľadom na legislatívne požiadavky a štandardy – ISO 2700X, ZoKB (NIS2),
- Identifikácia bezpečnostných hrozieb, zraniteľností, rizík, ich analýza, príprava reportov, návrh opatrení a dohľad nad procesmi informačnej bezpečnosti.
- Konzultačná činnosť, odborné poradenstvo a tvorba bezpečnostnej dokumentácie
- Účasť na národných a medzinárodných projektoch a konferenciách.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Po zaškolení možnosť dohodnúť sa na dňoch home-officu
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
No dresscode
Mobil a notebook aj na osobné použitie
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.6.2026
(ostáva ešte 101 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je uznávaným expertom v oblasti IKT a softvérového vývoja dodávajúcim sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Schopnosť technickej analýzy phishingových kampaní.
- Skúsenosti s vyhodnocovaním detekčných schopností bezpečnostných nástrojov a tvorbou vlastných detekčných pravidiel.
- Znalosť princípov SIEM, EDR/XDR a deception technológii.
- Základná znalosť procesov incident response.
- Schopnosť analyzovať bezpečnostné udalosti a incidenty, vrátane ich dokumentácie a eskalácie.
- Základné skúsenosti s automatizáciou opakujúcich sa bezpečnostných úloh.
- Základy statickej aj dynamickej malvérovej analýzy.
- Základné skriptovacie zručnosti (Python, Bash).
- Základná orientácia v sieťovej a aplikačnej bezpečnosti.
- Základná znalosť penetračného testovania webových aplikácií, manuálne aj pomocou automatizovaných nástrojov.
- Základná orientácia v bezpečnostných štandardoch a rámcoch, napr. MITRE ATT&CK, MITRE D3FEND, OWASP.
Osobnostné predpoklady:
- Analytické a kritické myslenie.
- Samostatný, zodpovedný a dôsledný prístup k riešeniu úloh.
- Zmysel pre detail a schopnosť pracovať s neúplnými informáciami.
- Proaktívny prístup k riešeniu bezpečnostných problémov.
- Schopnosť efektívne si organizovať prácu a dodržiavať stanovené termíny.
- Ochota neustále sa vzdelávať v oblasti informačnej a kybernetickej bezpečnosti a sledovať nové trendy a hrozby.
- Schopnosť komunikovať technické informácie zrozumiteľne aj netechnickým kolegom alebo zákazníkom.
- Odolnosť voči stresu, schopnosť pracovať pod tlakom a zachovať si nadhľad pri riešení bezpečnostných incidentov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: IT Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5236412
Dátum zverejnenia:
17.2.2026
2026-02-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac