Kariéra
O nás
Benefity
Kooperativa DSS
Analytik/Analytička na Úseku neživotného poistenia
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 650 EUR/mesiac
Finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V KOOPERATIVE veríme, že skvelé veci vznikajú vďaka skvelým ľuďom. Sme tím, ktorý si váži ľudský prístup, ide naplno za svojimi cieľmi a podporuje projekty, ktoré dávajú zmysel. Ako súčasť Vienna Insurance Group sme stabilní, féroví a otvorení novým nápadom.
Hľadáme analytickú myseľ, ktorá sa nebojí ponoriť do sveta poistných produktov, vidí súvislosti tam, kde iní vidia len čísla, a chce sa podieľať na tvorbe riešení pre našich klientov. Možno si to práve ty.
Čo bude tvoja misia:
• Budeš realizovať hĺbkové analýzy dát pre produkty neživotného poistenia.
• Zabezpečíš pravidelnú a presnú aktualizáciu produktových dát v našom internom systéme.
• Tvojou úlohou bude sledovať konkurenciu a prinášať návrhy na vylepšenie našich produktov.
• Aktívne sa zapojíš do vývoja a tvorby nových poistných riešení.
• Dôkladne otestuješ všetky zmenové požiadavky pred ich zavedením do praxe.
• Pre manažment pripravíš zrozumiteľné štatistiky a reporty, ktoré dajú číslam jasný zmysel.
• Budeš úzko spolupracovať s kolegami z ostatných úsekov naprieč celou spoločnosťou.
Zamestnanecké výhody, benefity
• Príspevok na stravovanie v hodnote 6,98 €/deň (plne hradené zamestnávateľom)
• Ročná výkonnostná odmena ako finančné ocenenie dosiahnutých výsledkov
• Skrátený fond pracovného času (menej ako štandardných 40 hodín týždenne)
• Home Office a flexibilný pracovný čas (podľa dohody v tíme)
• Možnosť čerpania sick days na preliečenie bez potreby PN
• Príspevok zamestnávateľa do III. dôchodkového piliera
• Flexibilný systém benefitov UpBalansea s možnosťou voľby športu, relaxu či wellness
• Bezplatná poradňa pre zamestnancov (psychologická, právna a finančná pomoc)
• Dni voľna navyše pri dôležitých životných situáciách (svadba, narodenie dieťaťa a iné)
• Zvýhodnené ceny na poistné produkty spoločnosti
• Podpora vzdelávania prostredníctvom odborných školení a rozvojových kurzov
• 1 deň plateného voľna ročne na dobrovoľnícke aktivity
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás ponuka zaujala, pošlite nám prosím motivačný list spolu so štruktúrovaným životopisom.
Každému životopisu venujeme náležitú pozornosť. O výsledku posúdenia Vašej žiadosti Vás budeme informácie o spracúvaní osobných údajov nájdete na https://www.koop.sk/o-nas/kariera.
Ako prebieha výberové konanie?
1. Telefonický rozhovor s HR
2. Stretnutie s manažérom - osobný pohovor
3. Vyhodnotenie - e-mailom z HR
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomika, matematika, poisťovníctvo
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky:
• Analytické a logické myslenie so zmyslom pre detail
• Zodpovedný prístup, spoľahlivosť a schopnosť vysokého pracovného nasadenia
Výhodou:
• Predchádzajúca skúsenosť na analytickej pozícii alebo v oblasti poistenia
• Skúsenosť s vizualizáciou dát alebo prácou v CRM systémoch
• Chuť neustále na sebe pracovať a zlepšovať svoju profesionalitu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme silná úspešná poisťovacia spoločnosť, s dlhoročnou tradíciou na slovenskom poistnom trhu, člen významnej európskej poisťovacej skupiny Vienna Insurance Group. KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group ponúka občanom, fyzickým a právnickým osobám viac ako 100 produktov životného a neživotného poistenia v široko rozvinutej obchodnej sieti agentúr, kancelárií a obchodných miest. Všetky ponúkané produkty a ich všeobecné poistné podmienky zodpovedajú európskemu štandardu.
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Michal Vallo
E-mail:
poslať životopis
KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group,
Štefanovičova 4, 816 23 Bratislava
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5236306
Dátum zverejnenia:
17.2.2026
2026-02-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Obchodný analytik
,
Produktový manažér
,
Špecialista vývoja produktov
,
Underwriter/upisovateľ poistného rizika
Spoločnosť:
KOOPERATIVA poisťovňa, a.s. Vienna Insurance Group
Základná zložka mzdy (brutto):
1 650 EUR/mesiac