Hľadáme Service Desk špecialistu
Unlimit Recruitment, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
1800 je minimálna uvádzaná mzda, finálna výška závisí od seniority a skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta hľadáme skúseného IT špecialistu, ktorý sa bude podieľať na podpore IT systémov naprieč Európou a ďalšími regiónmi sveta.
Ak máte plynulú angličtinu, skúsenosti s L1 supportom a znalosť ticketovacieho systému, táto rola by mohla byť pre vás ideálnou príležitosťou.
Po zapracovaní máte možnosť pracovať aj z domu.
Náplň práce:
Prijímanie a vybavovanie telefonátov, e-mailov a používateľských požiadaviek (ticketov).
Poskytovanie technickej podpory a riešenie problémov
Evidencia, správa a aktualizácia udalostí, incidentov a servisných požiadaviek
Zabezpečenie eskalácie udalostí, incidentov a požiadaviek, prípadne výpadkov služieb na ďalšie tímy alebo externých dodávateľov podľa potreby a koordinácia riešenia až do odstránenia problému.
Podpora pri nasadzovaní riešení a testovaní, poskytovanie konštruktívnej spätnej väzby a v prípade potreby aj fyzická asistencia.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť Home office.
Rýchle schvaľovanie požiadaviek a minimum korporátnej byrokracie.
​
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Malé "nearshore" centrum vytvorené v Bratislave za účelom podpory core biznisu materskej organizácie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Aspoň 2 roky  skúseností na podobnej pozícii so širokým záberom riešenia rôznych technických problémov.
Základná znalosť prostredia Microsoft Windows (serverové aj desktopové verzie).
Prax s ticketovacími systémami a prácou so znalostnou databázou (knowledge base).
Samostatnosť, proaktívny prístup
Plynulá úroveň anglického jazyka.
Skúsenosti s eskaláciou požiadaviek a správou ticketov.
Ochota pracovať v režime on-call rotácia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Recruitment company with focus on IT jobs.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Peter Petrek
Tel.:
+421 905 804 599
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5236097
Dátum zverejnenia:
17.2.2026
2026-02-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Unlimit Recruitment, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac