O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Experienced C# Developer
Place of work
Žilina, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 3 000 EUR/month
*Performance bonus 2 times per year up to 10% of the basic salary paid for the evaluation period(usually 6 months).
*The final basic wage component can be higher accordingly to individual skills and experience of selected candidate.
Contract type
full-time
We are looking for a Backend Developer to strengthen the ESET PROTECT platform, focusing on backend services for our Cloud Workload Protection (CWP) and Cloud Security Posture Management (CSPM) capabilities. The role is primarily backend-focused, with close collaboration across teams to ensure smooth end-to-end functionality.
ESET PROTECT operates in five data centers across regions and supports thousands of deployed instances globally, with additional scale through Managed Security Service Providers (MMSP). You will work on backend services running in a multi-region cloud environment with production-grade reliability requirements.
Product demo: https://www.eset.com/sk/firemna-it-bezpecnost/demo/#platform-showcase
What You’ll Do
Design and implement scalable backend services and APIs supporting CWP and CSPM features.
Work with event-driven components and microservices architecture in a multi-region environment.
Participate in technical design discussions and contribute to architectural decisions within the team.
Collaborate with system architects and other teams when defining cross-service integrations and contributing to design decisions.
Own the full lifecycle of the services you build — development, CI/CD, infrastructure configuration, deployment, and maintenance.
Work in an Agile setup (SAFe), actively participating in planning and team collaboration.
Requirements
Strong hands-on experience with backend development (.NET, C#, or similar).
Experience designing and implementing REST APIs and microservices.
Understanding of asynchronous communication and messaging systems.
Familiarity with relational or NoSQL databases.
Experience with C++, or willingness and ability to learn and work with it where needed (parts of the platform are written in C++).
Nice to Have
Experience with Kubernetes and containerized deployments.
Knowledge of cloud platforms such as Microsoft Azure or others.
Experience with messaging systems (e.g., Event Hubs, or others).
Familiarity with Helm, CI/CD pipelines, or infrastructure-as-code tools.
Experience working in SAFe or a similar Agile framework.
Kontaktná osoba
Jakub Kunik
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5236287
Dátum zverejnenia:
17.2.2026
2026-02-17
lokalita:
Žilina
Pozícia:
.NET Programmer
,
Backend developer
,
C# Programmer
,
Programmer
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/month