OT Security Coordinator
BALANCED HR s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2000€ FIX mesačne
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Koordinácia a implementácia technických bezpečnostných opatrení v OT prostredí (napr. segmentácia
sietí, kontrola prístupov, aktualizácie softvéru).
• Mapovanie OT aktív, evidencia zariadení a aktualizácia zoznamu systémov (asset management).
• Spolupráca s IT/OT tímami pri detekcii bezpečnostných udalostí a základnom reagovaní na incidenty.
• Podpora pri zavádzaní a dodržiavaní bezpečnostných štandardov ako IEC 62443, NIS2, ISO 27001.
• Koordinácia pravidelnej údržby systémov – kontrola antivírusov, zálohovania, aktualizácií vo výrobných
sieťach.
• Spolupráca na auditoch, bezpečnostných kontrolách a penetračných testoch OT systémov.
• Koordinácia prístupov externých dodávateľov do OT infraštruktúry (napr. cez vzdialené prístupy).
• Pravidelný reporting rizík a incidentov OT Security Managerovi alebo CISO.
• Podpora školení zamestnancov výroby v oblasti kybernetickej bezpečnosti a dobrých praktík
Zamestnanecké výhody, benefity
• kvartálne prémie do výšky 35%
• pravidelná valorizácia mzdy podľa platnej KZ
• jazykové a odborné vzdelávanie
• ubytovanie
• stravné lístky nad rámec zákona
• príspevok na nákup v podnikovej predajni
• príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie - 3.pilier
• odmena za odporúčanie nového zamestnanca
• Multisport karta
• príspevky pri rôznych pracovných alebo životných jubileách
• odmena za darcovstvo krvi
• kultúrne, spoločenské, športové akcie a teambuildingy
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Základné znalosti s prácou na OT technológiách - SCADA, PLC, HMI, výrobné siete
• Prehľad v oblasti sieťovej bezpečnosti
• Microsoft Windows - Expert
• Výhodou: Skúsenosti s Windows/ Linux v priemyselnom prostredí, znalosť bezpečnostných rámcov
(IEC 62443, NIST, ISO 27001), certifikácie GICSP, CompTIA Security+, ISA/IEC 62443
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť BALANCED HR s.r.o. je personálno poradenská spoločnosť založená na znalosti trhu a dlhoročnej medzinárodnej praxi v oblastiach vyhľadávania a výberu kandidátov pre široké spektrum priemyselných odvetví (automobilový priemysel, strojárstvo, elektrotechnika, potravinárstvo,...), energetiku, obchodu, logistiky, financií, zdravotníctva, IT a telekomunikácií.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Salvi
Tel.:
+421948948153
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5236561
Dátum zverejnenia:
17.2.2026
2026-02-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Produktový manažér v IT
,
Servisný inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Technológ
Spoločnosť:
BALANCED HR s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac