Incident Specialist
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Košický kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
2000
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Incident Specialist
* Ako Incident Specialist budete prvou líniou pri riešení incidentov – v priamom kontakte so zákazníkom aj technickými tímami. Budete viesť konferenčné hovory, koordinovať riešenie kritických incidentov a zabezpečovať dodržiavanie KPI a SLA. Súčasťou práce je tiež reportovanie, tvorba incident reportov a podpora root-cause analýz.
* Vaše hlavné úlohy:
* Prvé kontaktovanie a koordinácia pri vzniknutých incidentoch
* Otváranie a vedenie technických konferenčných hovorov
* Eskalácia / deeskalácia veľkých incidentov (CBI High/Critical)
* Priebežná komunikácia so stakeholdermi
* Podpora Problem Managementu pri RCA
* Tvorba Incident reportov a podkladov k RCA
* Návrhy procesných zlepšení a podpora kontinuálneho zlepšovania
Zamestnanecké výhody, benefity
* bohatý systém benefitov predstavený na pohovore
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Nemčina a angličtina min. na úrovni B2
* Skúsenosť s komunikáciou so zákazníkmi (service desk, support, incident handling)
* Základný IT prehľad (nemusíte byť technik)
* Schopnosť pracovať pod stresom
* Výborné komunikačné a koordinačné schopnosti
* Ochota držať pohotovosť 1× mesačne (preplatená)
* ITIL znalosť – najmä INM, PRM, CHM
* Schopnosť viesť a moderovať manažérske telekonferencie
* Orientácia na zákazníka a výsledok
* Iniciatívny a samostatný prístup
* Schopnosť rýchlo rozhodovať
* Veľmi dobrá organizácia práce a systematickosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Chalachanová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5236854
Dátum zverejnenia:
18.2.2026
2026-02-18
lokalita:
Košický kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Compliance špecialista
,
Helpdesk operátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Pracovník reklamačného oddelenia
,
Telefonický operátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac