Grafický dizajnér (M/Ž)
TRIGON Consulting s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 2 000 EUR/mesiac
Výsledná výška mzdy bude stanovená na základe skúseností a zručností kandidáta a bude predmetom férovej dohody u nášho klienta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa GRAFICKÝ DIZAJNÉR u nášho klienta a buď súčasťou rýchlo rastúceho európskeho e-commerce biznisu.
Naším klientom je medzinárodná, rodinná spoločnosť s viac než 40-ročnou históriou v oblasti distribúcie produktov, ktoré majú reálne využitie v každodennom živote a sú veľmi obľúbené na európskom trhu. Spoločnosť vyvíja a vyrába vlastné domáce elektrospotrebiče, ktoré následne úspešne predáva po celej Európe prostredníctvom najväčších online marketplace platforiem.
Firma sa vyznačuje mimoriadne priateľskou rodinnou atmosférou a otvorenou komunikáciou. V tíme nášho klienta sa najlepšie uplatní človek, ktorý sa nebojí prezentovať svoj názor, rád prichádza s návrhmi a hľadá dlhodobú spoluprácu v spoločnosti, ktorá žije svojimi hodnotami.
Ideálny kandidát je marketingový nadšenec s citom pre vizuál a detail, ktorý má skúsenosti v oblasti grafického dizajnu – ideálne z prostredia e-commerce (nie je však podmienkou). Pohybuje sa s istotou vo svete úpravy obrázkov, dokáže vdýchnuť život krátkym videám či animáciám a rozumie tomu, ako vizuál predáva.
Nevyhnutná je znalosť celého balíka Adobe Creative Suite – najmä Photoshop, Illustrator a InDesign – a aspoň základné skúsenosti s Canvou. Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni podmienkou.
Čo bude tvojou náplňou práce na tejto pozícii?
úprava obrázkov pre optimálne zobrazenie na e-shope a ďalších e-commerce platformách (bannery, landing pages, produktové fotografie),
tvorba reklamných materiálov (Meta, Google Ads a pod.),
návrh newsletterov a vizuálov kampaní,
jednoduchá editácia videí a príprava produktových videí,
grafická príprava tlačeného katalógu,
iné zaujímavé práce.
​​​Úspešný kandidát sa v rámci svojej adaptácie a následného rozvoja môže spoľahnúť na všestrannú pomoc od skúsenejších kolegov a kompletnú podporu vedenia.​​​​​​​​
Zamestnanecké výhody, benefity
zázemie medzinárodnej firmy s dlhoročnými skúsenosťami a know-how,
flexibilná pracovná doba a možnosť home - office,
motivujúce finančné ohodnotenie,
možnosť sebarealizácie, vzdelávanie, kariérny rozvoj,
nadštandardné pracovné podmienky,
viac sa dozviete na pracovnom pohovore.
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme za reakciu na náš inzerát. Výberový proces pozostáva minimálne z 2 kôl, pričom 2.kolo je realizované u klienta. Vyrozumenie o výsledku výberového procesu dostane každý uchádzač.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Veľkoobchod
Našim klientom je významná medzinárodná spoločnosť so sídlom vo Viedni, ktorá má dlhoročné skúsenosti v oblasti distribúcie produktov, ktoré majú reálne využitie v každodennom živote a sú veľmi obľúbené na európskom trhu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
média, dizajn, marketing
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Adobe Photoshop - Mierne pokročilý
Adobe Illustrator - Mierne pokročilý
Adobe InDesign - Mierne pokročilý
Canva - Základy
Osobnostné predpoklady a zručnosti
flexibilita, zodpovednosť a schopnosť dodržiavať termíny,
kreatívne myslenie, predstavivosť,
tímový hráč, proaktívny prístup, samostatnosť,
a hlavné je, aby ťa bavila táto práca :)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TRIGON Consulting s.r.o. je personálno-poradenská agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom trhu viac ako 20 rokov. Poskytujeme prvotriedne poradenské riešenia a služby pre spoločnosti najmä v oblasti vyhľadávania a výberu zamestnancov. Dokážeme spojiť kvalitných ľudí s kvalitnými firmami a pomáhame vytvárať dlhodobé partnerstvá. Sme tím profesionálov s ľudským prístupom a otvorenou komunikáciou. Spokojný klient je našim cieľom a vizitkou.
Pre viac informácií kliknite na: https://www.trigon-consulting.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Silvia Kyseľová
Tel.:
+421940719633
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5236696
Dátum zverejnenia:
18.2.2026
2026-02-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Copywriter
,
Grafický dizajnér
,
Grafik
,
Social media specialist
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
TRIGON Consulting s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac