Programátor PLC
Refri Slovensko, s.r.o.
Miesto práce
Mikovíniho, Trnava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Plus variabilná časť mzdy, nástupný plat v závislosti od kvalifikácie a skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Samostatné programovanie automatizovaných a riadiacich systémov PLC / SCADA v oblasti HVAC. Technológie priemyselného chladenia a kúrenia.
• Tvorba a nasadzovanie technických riešení voblasti priemyselnej automatizácie, vývoj PLC/SCADA softvéru a v oblasti technológií HVAC
• Oživovanie riadiacich systémov a technologických zariadení u koncového zákazníka
• Komunikácia so zákazníkom
• Práca na softvérových projektoch, analytická činnosť, programovanie SW, zhotovenie užívateľských manuálov, uvádzanie technológie do prevádzky
• Podpora projektového manažéra a obchodného oddelenia pri príprave ponúk
• V rámci realizácie projektov a výkonu servisných činností sú služobné cesty hlavne po Slovensku
• Možnosť servisnej činnosti alebo prípadne zverenie projektového riadenia menších projektov
Zamestnanecké výhody, benefity
ponúkame      zaujímavú a rôznorodú prácu v segmente priemyselného chladenia a kúrenia
zodpovedajúce      finančné ohodnotenie, výkonnostné odmeny - 13. plat
individuálny      prístup k potrebám zamestnanca
flexibilný      pracovný čas
možnosť      ďalšieho vzdelávania a profesionálneho rastu
práca v stabilnej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika, strojárstvo
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosti z elektrotechniky, automatizácie, spojené s praxou v čítaní technických výkresov a skúsenosť s PLC príp. DCS alebo SCADA., Skúsenosť s projektovým riadením, alebo montážou MaR sú výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Refri Slovensko, s. r. o. vznikla v roku 2010. Je autorizovaným distribútorom pre servis priemyselného chladenia, dodávateľom chladiacich zariadení a chladiacich systémov. Naše služby pokrývajú celý životný cyklus dodávok technológií.Od analýz a technických a energetických auditov, projektovania, inžinieringu, inštalácie technológií chladenia, vzduchotechniky, kúrenia až po servis technológií.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Marián Matejov
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5236626
Dátum zverejnenia:
17.2.2026
2026-02-17
lokalita:
Trnava
Pozícia:
PLC programátor
,
Procesný inžinier
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Refri Slovensko, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac