Špecialista dohľadového centra
Národná agentúra pre sieťové a elektronické služby (agentúra NASES)
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 650 EUR/mesiac
Zákon č. 553/2003 Zákon o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme a o zmene a doplnení niektorých zákonov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa kľúčovým článkom prevádzky a bezpečnosti kľúčovej infraštruktúry! Hľadáme kolegu alebo kolegyňu, ktorí sa neboja zodpovednosti a chcú mať pod dohľadom systémy, na ktorých stojí fungovanie strategických procesov. Pridaj sa k nášmu tímu kolegov na Dohľadovom centre a zabezpečuj hladký chod a ochranu nášho IT prostredia.
Čo bude tvojou úlohou?
Tvoja práca bude o neustálom prehľade a schopnosti správne zareagovať. Ako náš nový kolega v centre strategických operácií (SOC) Dohľadového centra budeš mať pod palcom:
Monitoring a diagnostiku:
Sledovanie systémov a sietí v      reálnom čase. Ak niečo nesedí, budeš prvý, kto to zistí a zanalyzuje      príčinu.
Riešenie incidentov:
Aktívny zásah pri      prevádzkových poruchách alebo bezpečnostných hrozbách s cieľom udržať      systémy v chode.
Koordináciu a komunikáciu:
Spoluprácu so špecialistami      pri zložitejších problémoch a informovanie partnerov o stave riešenia.
Dokumentáciu:
Krátky a jasný zápis o      priebehu incidentu, aby sme zabezpečili kontinuitu a kvalitu našich      služieb.
Systém práce, ktorý ti dopraje voľno
Prevádzku monitorujeme v režime 24/7. Pracujeme v režime
12-hodinových zmien
(Ranná 06:00 – 18:00 / Nočná 18:00 – 06:00).
Veľký benefit:
Tento harmonogram ti umožní odpracovať mesačný fond v menšom počte dní, vďaka čomu získaš
viac súvislého voľna na svoje súkromné aktivity, rodinu či regeneráciu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame?
Zabezpečenie do budúcna:
príspevok zamestnávateľa do      III. piliera (DDS).
Odborný rast:
práca v prostredí, ktoré tvorí      technologický pilier nášho IT      prostredia.
Informácie o výberovom konaní
Životopis prosím zasielať v slovenskom jazyku.
Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické zameranie, resp. IT výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Prax na pozícii/v oblasti
technické zameranie, resp. IT je výhodou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba očakávame?
Technický základ:
Minimálne SŠ vzdelanie s      maturitou. Vzdelanie v odbore IT alebo technické zameranie je pre teba      výhodou.
Prehľad v technológiách:
Znalosti v oblasti      počítačových sietí (IP technológie) a povedomie o IT bezpečnosti.
Všeobecný prehľad:
Poteší nás, ak poznáš poslanie      agentúry
NASES
a orientuješ sa v tom, ako funguje
slovensko.sk
.
Angličtina:
Stačí ti pasívna znalosť (A2)      – dôležité je, aby si rozumel základným technickým pojmom v systémoch.
Zdravotná spôsobilosť:
Nakoľko prevádzku monitorujeme      aj v noci, budeš potrebovať potvrdenie o spôsobilosti na výkon práce v      nočných zmenách.
Osobnostné predpoklady:
Analytické myslenie,      spoľahlivosť a tímový duch.
Bezúhonnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Národná agentúra pre sieťové a elektronické služby (agentúra NASES) je príspevková organizácia Ministerstva investícii, regionálneho rozvoja a informatizácie.
Medzi hlavné úlohy agentúry patrí najmä:
Rozvoj a prevádzka centrálnej komunikačnej infraštruktúry Slovenskej republiky.
Rozvoj a prevádzka služieb Ústredného portálu verejnej správy - slovensko.sk.
Rozvoj a prevádzka mnohých ďalších informačných systémov verejnej správy.
Rozvoj a prevádzka systémov informačnej bezpečnosti a systémov na ochranu kybernetického priestoru.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ivana Blažeková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237433
Dátum zverejnenia:
19.2.2026
2026-02-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Národná agentúra pre sieťové a elektronické služby (agentúra NASES)
Základná zložka mzdy (brutto):
1 650 EUR/mesiac