SLSP.sk
Process Automation Engineer - brigádnik/čka
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 48, Bratislava
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, internship, stáž
Platové podmienky
6 EUR/hod.
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Do nášho RPA tímu hľadáme šikovného študenta alebo študentku na brigádnickú pozíciu Process Automation Engineer na podporu robotizácie procesov.
Tvojou hlavnou úlohou bude návrh a tvorba robotických procesov primárne v nástroji Robot Framework.
U nás zaboduješ so:
Základnými znalosťami programovania (nevyžaduje sa konkrétny programovací jazyk)
Základmi správy OS Windows/Linux
Znalosťou MS Office
Skúsenosťami s automatizáciou procesov (výhodou)
Skúsenosti s GenAI a LLM (výhodou)
Tímovou prácou, flexibilitou, ochotou sa vzdelávať a proaktívnym prístupom k práci
Tvoj deň bude zahŕňať:
Zodpovednosť za návrh a vytváranie robotických procesov
Implementovať AI prvky do navrhovaných riešení
Spúšťanie a údržba existujúcich skriptov v rámci pridelenej oblasti
Participácia na návrhoch, správe a vývoji funkcionalít RPA platformy
Podpora pri riešení problémov súvisiacich s automatizáciou na odd.
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Rýchlo medzi nás zapadneš. Pár dní a budeš sa cítiť ako doma.
Vďaka Student Hubu Sporky stretneš skvelých ľudí, ktorí ťa posunú vpred.
Priamo v budove máme Cantinu, kde si v pohode môžeš dať obed.
Pracovný čas si môžeš prispôsobiť podľa svojho rozvrhu.
Parkovanie je u nás bez problémov – zaparkuješ autom, bicyklom alebo aj kolobežkou.
Sme zodpovedný bankový líder a sme na to hrdí. Pomáhame vždy, keď sa dá, pravidelne darujeme krv a podporujeme každú dobrú iniciatívu.
Zamestnanci nás považujú za Top zamestnávateľa.
Sme tím, ktorý má svoje hodnoty a navzájom sa podporujeme.
Ponuka na plný úväzok po skončení štúdia je u nás reálna.
Komunikácia s testermi, analytikmi a change manažérmi je súčasťou tvojej práce.
Hodinová mzda 6€/hod.
Ak ťa táto ponuka zaujala a vieš si na prácu vyhradiť aspoň 20 hodín týždenne, ozvi sa nám. :)
V prvom kole výberového konania Ti pošleme praktickú domácu úlohu. Ak úlohu zvládneš na Áčko, tak budeš pozvaný na osobný pohovor Test Automatizérmi. Následne Ťa čaká stretnutie s budúcim nadriadeným a členom People and Culture Hub.
Kontaktné údaje:
Mgr.  Dominika Majerčáková
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237537
Dátum zverejnenia:
19.2.2026
2026-02-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT tester
,
Programátor
,
Python programátor
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
6 EUR/hod.