O nás
Voľné pozície
Pre študentov
Tvor energetiku budúcnosti cez Data Science – pridaj sa k nám na stáž
Miesto práce
Bratislava
Pracovný pomer
internship, stáž
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
8 EUR/hod. (brutto)
Študuješ informatiku, MatFyz alebo príbuzný odbor a baví ťa data science, machine learning a jazykové modely? U nás budeš pracovať na projektoch, ktoré majú priamy dopad – od jadrových elektrární až po optimalizáciu spotreby energie.
Chceš pracovať na zaujímavých projektoch a mať náskok pred svojimi rovesníkmi? K tomu sa, samozrejme, prispôsobíme aj tvojmu rozvrhu v škole. Tak načo ešte čakať? Prihlás sa na stáž ku Najzamestnávateľovi za roky 2025 až 2020 v kategórii výroba a priemysel :-)
Pracovná náplň
Čo Ťa u nás čaká?
Nebudeš robiť “len” analýzy do šuflíka. Zapojíme ťa do rozbehnutých aj úplne nových projektov v oblastiach:
jazykových modelov (GPT, interný chatbot),
prediktívnych modelov,
pokročilých dátových analýz.
Popri tom pochopíš:
ako funguje energetický biznis a obchod s elektrinou,
ako sa vyrába elektrina v jadrových a vodných elektrárňach,
ako sa riadi výroba elektriny vo veľkej energetickej firme.
Od prvého dňa budeš riadnym členom Data Science tímu – nie “len stážista”. A áno, rátaj aj so spoločnými obedmi a knowledge-sharingom v tíme.
ÚLOHY – Čo budeš robiť?
Spracovanie dát z viacerých zdrojov,
Analýza údajov,
Tvorba vizualizácií a reportov,
Tvorba prediktívnych modelov,
Práca s jazykovými modelmi,
Rozvoj interného chatbota.
Naše projekty
Predikcia koncentrácie solí: Využívame historické dáta a predpovede počasia na presné predikcie množstva odluhov pre optimálne koncentrácie minerálov v chladiacich vežiach, čo pomáha ekologickejšiemu fungovaniu elektrární s použitím menej vody.
Interný chatbot: Interne sme vyvinuli a implementovali AI riešenie s využitím najnovších jazykových modelov na vyhľadávanie v interných dokumentoch a manuáloch, ktoré zamestnancom umožňuje rýchlo nájsť potrebné informácie.
AI klasifikácia pre údržbu: Automatické prideľovanie trendovacích kódov pre včasnú identifikáciu preventívnej údržby s využitím vlastných neurónových sietí.
Predikcia degradácie tepelných výmenníkov: Merania teploty a tlaku nám umožňujú predikovať degradáciu tepelných výmenníkov a plánovať údržbu podľa aktuálneho stavu zariadení, v roku 2025 sme tak vyrobili o 4,8GWh elektriny viac, čo je okolo 500 000 €.
Optimalizácia vlastnej spotreby: Na základe predpovede počasia a aktuálneho stavu elektrárne optimalizujeme nastavenie čerpadiel s vysokou vlastnou spotrebou, v roku 2025 sme tak ušetrili cez 300 000 €.
Aj ty môžeš byť súčasťou takýchto projektov.
Čo ponúkame
Svoje úspechy i neúspechy budeš mať vždy s kým konzultovať – aktívny mentoring, budeš mať svojho „buddyho“.
Flexibilný pracovný čas – vždy sa dá dohodnúť, kedy budeš k nám na stáž chodiť.
Ak si vyberieš tému diplomovej práce v obore, ako konzultanti ti pomôžeme aj s tvojou diplomovkou.
Čaká ťa unikátne prostredie v sektore energetiky – v prostredí projektovej kancelárie a digitalizácie procesov.
Ak si po tvojom štúdiu spoločne povieme „áno“, radi ti ponúkneme pracovné miesto :-)
V Slovenských elektrárňach si vážime všetky reakcie na naše pracovné ponuky a
s výsledkom výberového konania kontaktujeme každého uchádzača
. To tiež znamená, že ak niekoho na pohovor nevyberieme, môžeme sa mu znova ozvať neskôr s ponukou pozície, ktorá oveľa viac vyhovuje jeho skúsenostiam alebo schopnostiam.
Preto, ak ťa v budúcnosti u nás zaujme iná ponuka, určite neváhaj poslať žiadosť opätovne. My sa jej vždy budeme dôkladne venovať.
Koho hľadáme
študuješ na technickej univerzite so zameraním na IT alebo dátovú vedu,
vieš si nájsť čas 1 až 2 dni v týždni,
máš skúsenosť s programovaním v Pythone alebo so štatistickými analýzami,
rýchlo sa učíš, baví ťa IT, programovanie, AI a chceš robiť na reálnych projektoch, nie len cvičeniach do školy :-)
Túto pozíciu má na starosti
Roman Hudec
Špecialista pre spoluprácu so školami, zamestnávateľskú značku a talent management
+421 910 673 076
Reagovať na ponuku
ID:
5237628
Dátum zverejnenia:
19.2.2026
2026-02-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Programátor
,
Python programátor
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.