3D Software Developer /Medior/
Virtual Reality Media, a.s.
Miesto práce
Rybárska 1, Trenčín
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
Sme pripravení poskytnúť vyššie ohodnotenie kandidátovi, ktorý nás presvedčí svojimi schopnosťami a skúsenosťami. (Mzda sa skladá zo základnej mzdy a mesačnej odmeny.)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ovládaš programovanie a zaujímaš sa o virtuálnu realitu? Nebaví ťa už tvorba komerčných softvérových aplikácií? Chceš získať prácu snov, ktorá v sebe skrýva čaro programovania PC hier? Hľadáme práve teba!
Sme jedinečná spoločnosť na Slovenskom trhu, ktorá vyvíja a vyrába najmodernejšie letecké a pozemné simulátory a tréningové systémy na báze virtuálnej reality.
Pracovať budeš v tíme expertov, z oblastí: simulácií fyzikálnych vlastností leteckej a pozemnej techniky, simulácií správania sa objektov vo virtuálnom priestore, ako je doprava alebo bojisko, či modelovaní vlastností reálneho sveta vo virtuálnom priestore.​
Tvojou náplňou práce bude:
Vývoj      a implementácia 3D vizualizačných softvérových modulov pre letecké      a/alebo pozemné simulátory a iné produkty v oblasti virtuálnej      reality
Spracovanie      požiadaviek zákazníka a návrh riešenia zadaných softvérových modulov
Integrácia      riešení s ostatnými softvérovými a hardvérovými modulmi
Spolupráca      pri testovaní a odladení finálneho riešenia s ostatnými členmi      vývojového tímu a so zákazníkom
Spolupráca      s grafickými dizajnérmi pri príprave grafických podkladov a ich      integrácií do softvérových riešení
Príprava      podkladov do technickej a používateľskej dokumentácie
Spolupráca      pri návrhu stratégií vývoja a smerovaní technických riešení pri      vývoji nových produktov spoločnosti
Chceš sa o nás dozvedieť viac?
www.vrm.sk
Zamestnanecké výhody, benefity
Môžeš si prispôsobiť svoju pracovnú dobu vďaka
flexibilnej pracovnej dobe a 37,5 hodinovému pracovnému týždňu
.
Získaj potrebný oddych v prípade choroby so
Sick day.
Chceš zdokonaliť svoje jazykové schopnosti? Využi
jazykové kurzy
, ktoré sú súčasťou pracovnej doby.
Získaj odmenu za svoju prácu nielen raz ročne, ale aj štvrťročne, vďaka
koncoročným a štvrťročným odmenám.
Zapoj sa do náboru nových kolegov a získaj bonus až do výšky 1000 € pri odporučení nového zamestnanca.
Máš zaujímavú myšlienku alebo nápad? Využi finančné ocenenie za nové zlepšovacie návrhy a podporu firmy.
Zapoj sa do firemných akcií pre zamestnancov a získaj nové priateľstvá a skúsenosti.
Nadštandardné stravné
zabezpečí, aby si mal kvalitné a chutné jedlo.
Prispievame zamestnancom na
DDP až do výšky 3%
.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie, Počítačová grafika, Matematika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
C++ - Mierne pokročilý
Unreal Engine - Mierne pokročilý
OOP - Mierne pokročilý
C# - Mierne pokročilý
Microsoft Visual Studio - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Písanie prehľadného a zrozumiteľného kódu s využitím moderných programátorských štandardov
Znalosť princípov OOP, design patterns a asynchrónneho programovania
Dobrá znalosť technológií Unreal Engine a3D/2D počítačovej grafiky
Znalosť DirectX a HLSL      výhodou
Skúsenosti      s prostredím a nástrojmi Visual Studio
Schopnosť nadviazať na existujúci kód a spolupracovať v tímovom prostredí
Analytické myslenie, orientácia na detaily a kvalitu riešení
Samostatnosť, spoľahlivosť a cieľavedomosť
Orientácia      na splnenie cieľov, kvalitu a spoľahlivosť riešení
Otvorená      komunikácia a schopnosť spolupracovať v tíme
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Virtual Reality Media a.s. (VRM) je súkromná spoločnosť založená v roku 1992 zaoberajúca sa návrhom, vývojom a výrobou najmodernejších leteckých a pozemných simulátorov a tréningových systémov pre civilné a vojenské účely.
Vo vývojových a výrobných procesoch spoločnosti sa využívajú najmodernejšie technológie, subsystémy a komponenty aby zákazníkom poskytli najpokročilejšie a najsofistikovanejšie produkty vrátane kvalifikovaných školení, údržby a podpory životného cyklu produktu.
Odbornosť a profesionalita našich zamestnancov zaisťuje poskytovanie vysokokvalitných produktov a služieb svojim zákazníkom po celom svete.
Virtual Reality Media a.s. je vhodnou pracovnou príležitosťou pre skúsených expertov, ako aj mladých talentovaných ľudí, ktorí majú záujem rozvíjať a udržiavať vlastný potenciál, neustále vyvíjať nové inovatívne produkty a napĺňať stratégiu našej spoločnosti.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Zuzana Vargová
Tel.:
+421326518446
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237744
Dátum zverejnenia:
19.2.2026
2026-02-19
lokalita:
Trenčín
Pozícia:
Backend programátor
,
C programátor
,
C++ programátor
,
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Virtual Reality Media, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac