Implementačný líder (Healthcare/ NIS)
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného
Implementačného lídra
so silnou business znalosťou v oblasti
zdravotníctva
a
nemocničných informačných systémov (NIS)
.
Vašou úlohou bude riadiť implementáciu rozsiahlych projektov u poskytovateľov zdravotnej starostlivosti a viesť tím konzultantov tak, aby boli procesy nemocnice kvalitne pretransformované do NIS riešenia.
Náplň práce
Riadenie implementácie NIS riešení u nemocníc a zdravotníckych zariadení na Slovensku.
Koordinácia konzultantov, analytikov a technických špecialistov.
Zber požiadaviek, analýza procesov a návrh riešení v spolupráci s klinickými pracoviskami.
Zabezpečenie, aby implementácia prebehla v súlade s procesmi poskytovateľov zdravotnej starostlivosti.
Riadenie harmonogramu, priorít, rizík a kapacít.
Aktívna komunikácia s vedením nemocnice, IT oddeleniami a projektovými partnermi.
Zodpovednosť za kvalitu dodávky od úvodu projektu až po jeho odovzdanie (E2E).
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s
implementáciou NIS / eHealth riešení
– podmienka.
Znalosť procesov v zdravotníckych zariadeniach (ambulantné, nemocničné, podporné procesy).
Skúsenosti s
riadením ľudí
– výhodou je predchádzajúca rola
team leadra alebo projektového manažéra
.
Silné komunikačné a facilitačné schopnosti.
Výhodou: skúsenosť aj „z druhej strany“ – zo strany zákazníka (nemocnica, klinika).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 30 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru. Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237787
Dátum zverejnenia:
19.2.2026
2026-02-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Team leader
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac