Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Zákaznícke centrum (Banská Bystrica)
Špecialista/Špecialistka technickej podpory
Špecialista/Špecialistka technickej podpory
Miesto výkonu práce:
Na Troskách, Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Aká bude vaša rola v tíme
Technológie, procesy a ľudia – ak ťa baví prepájať tieto tri svety a zároveň posúvať technickú podporu na vyšší level, čítaj ďalej. Hľadáme špecialistu technickej podpory, ktorý má rád výzvy, rozmýšľa v súvislostiach a chce mať reálny dopad na fungovanie služieb, ktoré denne využívajú tisíce zákazníkov.
Trúfaš si? Tak si povedzme viac o práci u nás.
Čo bude tvojou úlohou?
Zlepšovanie procesov technickej podpory
Budeš nastavovať, optimalizovať a vymýšľať nové procesy tak, aby technická podpora fungovala efektívnejšie, kvalitnejšie a s lepším zákazníckym zážitkom.
Spolupráca naprieč firmou
Čaká ťa úzka spolupráca s IT, Network oddeleniami a rôznymi squadmi – od koordinácie riešení až po zapájanie sa do návrhu a implementácie nových technických nástrojov.
Znalostná báza pod kontrolou
Budeš zodpovedný za to, aby interná aj zákaznícka znalostná báza bola aktuálna, prehľadná a naozaj použiteľná pre všetkých, ktorí ju potrebujú.
Onboarding a rozvoj tímu
Zapojíš sa do onboardingu nových kolegov, pripravíš ich na prácu v technickej podpore a pomôžeš im rásť formou školení a mentoringu.
Riešenie náročných technických problémov
Keď štandardné postupy nestačia, prichádzaš na scénu ty – budeš hľadať riešenia komplexných technických výziev v spolupráci s vývojármi a ďalšími expertmi.
Vývoj interných nástrojov
Aktívne sa zapojíš do návrhu, testovania a zlepšovania interných systémov, ktoré pomáhajú technickej podpore pracovať rýchlejšie a efektívnejšie.
Sledovanie trendov a inovácií
Budeš mať prehľad o tom, čo sa deje na trhu a aké nové možnosti môžu technickú podporu posunúť dopredu.
Spolupráca pri tvorbe produktov
Tvoj pohľad z praxe bude dôležitým vstupom pri vývoji nových alebo zlepšovaní existujúcich produktov.
Bez čoho sa nezaobídeš na tejto pozícii?
Máš technické myslenie a skúsenosti z technickej podpory, IT alebo telco prostredia
Vieš sa pozerať na veci procesne a navrhovať zmysluplné zlepšenia
Nebojíš sa komunikácie s rôznymi tímami a vieš prepájať technické a biznisové pohľady
Máš chuť učiť sa nové veci a posúvať seba aj ostatných
Si proaktívny typ, ktorý hľadá riešenia
Viem dokončiť vetu: „V O2 chcem pracovať, pretože...“
Čo Ti ponúkame?
Základná mesačná mzda:
2 000€/btto pri nástupe, ale tam nekončíme
Okrem základnej mzdy môžeš získať aj bonusy vo výške 10% ročne.
Tvoja mzda však nemôže byť jednostranným rozhodnutím a preto sa s tebou radi porozprávame osobne.
Čo vám ponúkame
Vieme, že plat nie je všetko. Preto máme pre teba pripravené aj ďalšie obľúbené benefity:
Atraktívne zamestnanecké zľavy
Čo by sme to boli za mobilného operátora, keby naši O2-čkári platili plnú sumu za služby? U nás máš 90 % zľavu na paušál podľa vlastného výberu
Rád/a skúšaš najnovšie vychytávky? Využi benefit Ber hardvér a každých 18 mesiacov sa môžeš tešiť z nového zariadenia až do hodnoty 1200 €
Aby aj tvoji blízki vedeli, že pracuješ v O2, dáme ti 5 kódov na 50 % zľavu na paušál a 1 kód na Internet
Finančné príspevky
Príspevok na stravu u nás dostávaš aj za dni neprítomnosti v práci
Potrebuješ zostať na PN-ke? Nerieš, my ti ju doplatíme
Pomôžeš nám nájsť nového kolegu alebo kolegyňu? S radosťou ťa za to odmeníme
Zdravie
Zrelaxovať môžeš s Multisportkou
Raz v týždni ťa bude v kancelárii čakať zdravé ovocie.
Každý niekedy prežíva náročnejšie obdobie. U nás môžeš využiť bezplatnú online psychologickú podporu
Work-life balance
Ak si minieš dovolenku, môžeš si so svojím nadriadeným dohodnúť O2 prázdniny a získať tak pár dní voľna navyše
Tímového ducha budujeme nielen v práci, ale aj mimo nej. Zažiješ naše vychýrené celofiremné akcie, ako sú Športové dni, Narodeninovú párty, ale aj menšie teambuildingy v rámci tímov
Rast a rozvoj
Lídrom na trhu sme sa nestali len tak. Makáme nielen na sieti, ale aj na našich zručnostiach a vedomostiach. Už si nemusíš platiť drahých lektorov, máme pre teba pripravené skvelé školenia a množstvo materiálov či inšpirácií v našej O2 Škole
Chceš rásť? Si tu správne. Budeme ťa podporovať na tvojej O2 kariérnej ceste
A mimochodom, my si tu všetci tykáme :)
Bude sa s vami rozprávať
Erika Láničková
O2 Slovakia, s.r.o.
Erika Láničková
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237988
Dátum zverejnenia:
20.2.2026
2026-02-20
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista prevádzky sietí a služieb
,
Team leader
,
Vedúci technického oddelenia
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac