React Developer junior
I.S.D.D. plus, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
* Mzda od 1500€, + variabilná zložka mzdy; finálna mzda bude závisieť od skúsenosti daného uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si frontend developer na začiatku svojej kariéry, ktorý je
AI-positive
a baví ho tvoriť moderné digitálne riešenia? Už máš za sebou prvé skúsenosti – či už z komerčného projektu, stáže alebo vlastného nadšeného projektu – a chceš sa posunúť na vyšší level?
Hľadáme
React Developer Juniora
, ktorý sa nebojí kódu, má reálnu skúsenosť s vývojom a zaujíma sa o to, ako môže umelá inteligencia zefektívniť vývoj aj samotné produkty. U nás nebudeš „klikať landing pages“, ale pracovať na projektoch, ktoré využívajú AI, moderné cloudové prostredie a mikroservisovú architektúru.
Budeš súčasťou tímu, ktorý stavia moderné frontend aplikácie v Reacte pre rôzne komerčné projekty – vrátane novej governance platformy budovanej nad mikroservisovou architektúrou v Jave.
Ak si developer, ktorý:
skúša      nové nástroje,
zaujíma      sa o AI a jej praktické využitie,
má      vlastné projekty alebo prvú komerčnú skúsenosť,
chce      sa rýchlo posúvať,
potom hľadáme práve Teba.
Požiadavky na kandidáta
Must-have (základ, ktorý potrebuješ)
základná      znalosť
TypeScript
základná      skúsenosť s
React
(projekty, škola, vlastná tvorba alebo práca)
znalosť
REST API
základná znalosť práce s
Git
schopnosť      učiť sa nové technológie a chuť rásť ako developer
Nice-to-have (výhodou, nie podmienkou)
skúsenosť      s
Next.js
skúsenosť      s Node.js
skúsenosť      s
Tailwind alebo iným CSS frameworkom
vlastné      projekty (GitHub, portfolio)
základná      orientácia v práci s cloudovým prostredím
práca s AI agentami
Osobnostné predpoklady
chuť      učiť sa a zlepšovať
proaktívny      prístup a zodpovednosť
schopnosť      pracovať v tíme
záujem      o moderné frontend technológie
Čo ponúkame
prácu      na reálnych projektoch s modernými technológiami
mentoring      od skúsených developerov
priestor      na rast a rozvoj kariéry
priateľský      a podporujúci tím
možnosť      podieľať sa na inovatívnych riešeniach
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame širokú škálu benefitov pre zamestnancov, každý si môže vybrať podľa záujmov a preferencií.
Zdravie a well-being:
+ nadštandardné zdravotné prehliadky
+ príspevok na šport, kultúru, wellness
+ firemný futbal, ping-pong, bowling, badminton, účasť na bežeckých pretekoch (OTKD, Devín-Bratislava, 21km pre deti), cyklistické aktivity (po práci aj do práce:), alternatívne iné športy
+ Daily routine - káva, čaj, ovocie v kanceláriách a firemné raňajky
Rodina a financie:
+ príspevky pri narodení dieťaťa, či svadbe
+ flexibilný pracovný čas, možnosť práce z domu
Social&fun:
+ tímové akcie (motokáry, airsoft, pivo na terase)
+ nekorporátne prostredie inovatívnej slovenskej firmy
+ pravidelné firemné turistické akcie (chaty, skialp, lyžovačky, víkendovky)
+ Vianočný večierok, Husacie hody a celofiremný teambuilding pre veľkých, tímový bouldering a bicyklovačky
Vzdelávanie a odborný rast:
+ pravidelné interné školenia a workshopy
+ firemná Java a React akadémia
+ Tech Buddy pre každého nováčika
+ účasť na rôznych konferenciách a odborných eventoch (OpenSlava, Java Days, certifikované školenia a i.)
+ firemná angličtina s native lektorom
* Podľa §62 Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z.z. máme ako Zamestnávateľ pri zverejňovaní pracovnej ponuky povinné uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Finálna výška platu je však predmetom dojednania, suma sa bude odvíjať od seniority a skúseností uchádzača.
Informácie o výberovom konaní
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem. Vaše CV si prejdeme a vybraných uchádzačov budeme kontaktovať telefonicky. Ak by ste mali otázky o stave výberového konania, alebo o danej pozícii, prosím kontaktujte nás na uvedenom mobilnom čísle alebo e-mailom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
Frontend developer
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
chuť      učiť sa a zlepšovať
proaktívny      prístup a zodpovednosť
schopnosť      pracovať v tíme
záujem      o moderné frontend technológie
vlastné IT projekty prípadne prax alebo IT brigády
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
I.S.D.D. plus je softvérová spoločnosť poskytujúca komplexné služby v oblasti informačných technológií so špecializáciou na sektor telekomunikácií, bankovníctva a verejnej správy ako aj na riešenia pre inteligentné systémy. Budujeme efektívne, škálovatelné a zabezpečené riešenia, podporované najmodernejšími dostupnými technológiami.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Hana Ovari
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237847
Dátum zverejnenia:
19.2.2026
2026-02-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
I.S.D.D. plus, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac