Pozície
Pre študentov
Naše benefity
O nás
Správca informačného systému oddelenia Montáž (ž/m)
Miesto práce
Sv. Jána Nepomuckého 1282/1, 013 01 Teplička nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Platové podmienky
1 893 EUR/mesiac
Priemerná mzda po odpracovaní 12 mesiacov. Základná mzda pre absolventa VŠ začína od 1 514€. V závislosti od kandidáta môže byť ponúknutá základná mzda aj individuálne. Súčasťou odmeňovania sú aj ďalšie príplatky, ktoré je možné nájsť v sekcii zamestnanecké výhody, benefit.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
▶ Správa serverových a databázových systémov na oddelení
▶ Správa používateľských účtov a prístupových práv
▶ Príprava, úprava a konfigurácia zariadení, serverov a databázových systémov
▶ Riešenie systémových a kvalitatívnych technických problémov
▶ Príprava a modifikácia výrobných alebo montážnych zariadení podľa zodpovednosti
▶ Nastavovanie a úprava parametrov pre uťahovacie a kontrolné procesy
▶ Reporting výsledkov práce, analýza dát z výrobných systémov
Zamestnanecké výhody, benefity
▶ garantovaný mzdový rast (každoročné prehodnocovanie)
▶ 13. mzda
▶ 14. mzda
▶ osobné hodnotenie (až do 15% zo základnej mzdy)
▶ výrobný bonus každý štvrťrok do výšky 320€
▶ systém Cafetéria (150€ ročne na nákup benefitov)
▶ príspevok zamestnávateľa do 3.piliera (DDS)
▶ obed za 1€ alebo príspevok na stavu formou kreditov na stravovaciu kartu
▶ podniková autobusová doprava (70% nákladov hradí zamestnávateľ, 30% zamestnanec)
▶ príspevok 75€ na ubytovanie pre zamestnancov s trvalým bydliskom nad 100 km od Kia Slovakia, v trvaní 6 mesiacov od požiadania
▶ multišport karta (možnosť využiť na športové aktivity)
▶ platená účasť na CSR aktivitách (dobrovoľníctvo)
▶ ďalšie nadštandardné benefity podľa kolektívnej zmluvy, príspevky zo Sociálneho fondu, zľavy u rôznych poskytovateľov tovarov a služieb
Informácie o výberovom konaní
Informácie o výberovom konaní
▶ Pre efektívne vykonávanie tejto pozície je dôležitá pravidelná prítomnosť na pracovisku, a preto nie je možné pracovať z domu (home office)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie, Priemyselné inžinierstvo
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Databázové nástroje (SQL) - Základy
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
▶sieťové prvky (routrer, AP, znalosti o fungovaní sietí, …) – nastavenia + inštalácie.
▶správa serverových a databázových systémov.
▶sieťové základy (IP/MAC/ping).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Kia Slovakia je globálnym výrobcom automobilov s ambíciou stať sa jednou z vedúcich automobilových značiek vo svete. Našou prioritou je neustále zvyšovať produkciu nielen v Kórei, ale aj v ostatných krajinách sveta. Aktuálne sa zameriavame na rast výroby v Kia Slovakia pri Žiline, kde je vybudovaný prvý výrobný závod spoločnosti Kia v Európe. Kapacita výrobného závodu, ktorý v súčasnosti zamestnáva takmer 4 000 zamestnancov, predstavuje až 350 000 automobilov ročne pri plnej prevádzke.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: David Nguyen
Tel.:
+421415151341
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
kariera@kia.sk
0800 111 911
Kia Slovakia s. r. o.
Sv. Jána Nepomuckého 1282/1
013 01 Teplička Nad Váhom
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237397
Dátum zverejnenia:
19.2.2026
2026-02-19
lokalita:
Teplička nad Váhom
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Kia Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 893 EUR/mesiac