Junior SAP konzultant  (m/ž) Bratislava
Miesto práce
Mlynské nivy 12, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 040 EUR/mesiac
základná mzda od 1700 EUR brutto + 20 % variabilná odmena
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spájanie veľkých spoločností, ktoré zahŕňa aj harmonizáciu informačných systémov a prostredia SAP je jedinečnou príležitosťou podieľať sa na zaujímavom transformačnom projekte. Získate cenné skúsenosti s integráciou systémov, nastavovaním procesov a optimalizáciou riešení v dynamickom prostredí.
Hľadáme komunikatívneho kolegu, ktorý pozná systém SAP. Ak máte zároveň aj skúsenosť na podobnej pracovnej pozícii, určite čítajte ďalej.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti:
Poskytovanie konzultačných služieb v prostredí SAP IS-U IDE / IDEX
Analýza požiadaviek interných a externých zákazníkov a návrh vhodných riešení
Customizácia SAP systému podľa biznis potrieb
Spolupráca pri integrácii a harmonizácii procesov v rámci spájania spoločností
Riešenie produktívno-prevádzkových incidentov a požiadaviek používateľov
Účasť na implementačných a rozvojových projektoch
Testovanie navrhnutých riešení a podpora pri ich nasadzovaní do produkčného prostredia
Tvorba a správa funkčnej a technickej dokumentácie
Realizácia školení a metodická podpora používateľov
Spolupráca s vývojovým tímom pri úpravách a rozvoji riešení (vrátane ABAP úprav)
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame?
Stabilné zázemie silnej spoločnosti a atraktívny systém benefitov
Dovolenka navyše a vyššia náhrada mzdy počas PN
Voľno navyše na Deň energetikov (1. október)
Pružnú pracovnú dobu a zabehnutý systém home office-ov
Kompletné technické vybavenie – notebook, mobilný telefón a ďalšie pracovné nástroje
Osobný rozpočet na regeneráciu vo výške 1050 EUR ročne
Stravenky 7 EUR netto bez doplatku zamestnanca, vrátane dní neprítomnosti
Príspevok na Doplnkové dôchodkové sporenie
Vzdelávanie a rozvoj na mieru – online kurzy (Seduo) aj prezenčné školenia
Podporu duševného zdravia – bezplatné psychologické, finančné a právne poradenstvo
Multisport karta alebo mobilná aplikácia UpBalansea
Aktivity športového a kultúrneho vyžitia – športové kluby, teambuildingy, Deň plný energie a Megawatt Párty
Nástupná základná mzda je výsledkom individuálnej dohody počas výberového konania s finálnym kandidátom a závisí od jeho skúseností a seniority.
Minimálna nástupná mzda na začiatku spolupráce je od 1 700 EUR brutto mesačne + 20% variabilná odmena za plnenie individuálnych cieľov.
Informácie k výberovému konaniu
Predpokladaný termín nástupu: dohodou - ideálne ešte v priebehu marca
Pracovisko: Bratislava, Mlynské nivy 12
Termín na zaslanie životopisu: 26. 2. 2026
Zaujala vás táto príležitosť?
Neváhajte a pošlite nám svoj životopis čo najskôr.
Detailne si ho prejdeme spolu s hiring manažérom a dáme vám spätnú väzbu.
Skúsenosť z prostredia veľkej fúzie v energetickom biznise sa nezískate hocikedy a hocikde.
Tešíme sa na vás!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od vás očakávame?
Vysokoškolské vzdelanie I. alebo II. stupňa (informatika, ekonomika alebo príbuzné zameranie výhodou)
Znalosť prostredia SAP
Základný prehľad v oblasti ABAP (výhodou)
SQL – výhodou
MS Word, MS Excel, MS Outlook – používateľská úroveň
Zákaznícka orientácia
Silné komunikačné zručnosti
Samostatnosť a zodpovedný prístup k práci
Efektivita pri riešení úloh
Analytické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť je centrom zdieľaných služieb v oblasti IT, transakčných finančných a personálnych služieb, ako aj v oblasti administratívno-technickej podpory pre všetky spoločnosti skupiny ZSE. Svojimi expertnými službami tiež prispieva k zvyšovaniu digitalizácie a automatizácie procesov.
https://www.eskcs.sk/
Počet zamestnancov
250 zamestnancov
Adresa spoločnosti
E.SK Centrum služieb
Mlynská 31
042 91 Košice
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Eva Pačaiová Nevelöšová
Tel.:
+421905445130
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237199
Dátum zverejnenia:
18.2.2026
2026-02-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Konzultant
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Východoslovenská energetika Holding a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 040 EUR/mesiac