Business Consultant – NIS (Healthcare)
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2000€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho implementačného tímu hľadáme
Business konzultanta
so znalosťou zdravotníckych procesov a skúsenosťou s
nemocničnými informačnými systémami (NIS)
.
Budete pracovať priamo s nemocnicami a pomáhať im správne nastaviť procesy v novom NIS riešení.
Náplň práce
Analýza a mapovanie procesov v nemocnici (príjem pacienta, hospitalizácia, klinické procesy, podporné procesy…).
Zber a detailizácia požiadaviek od klinických a neklinických útvarov.
Konfigurácia modulov NIS podľa potrieb zdravotníckeho zariadenia.
Participácia na testovaní, príprave používateľských scenárov a školeniach.
Spolupráca s PM a implementačným tímom.
Podpora pri nasadení riešenia do produkcie.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Preukázateľná skúsenosť s
implementáciou NIS
– podmienka.
Znalosť procesov poskytovania zdravotnej starostlivosti (ambulantné, nemocničné, ekonomicko-prevádzkové).
Schopnosť pracovať s odborným zdravotníckym personálom.
Výhodou: skúsenosť zo strany nemocnice / poskytovateľa zdravotnej starostlivosti.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 30 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru. Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237795
Dátum zverejnenia:
19.2.2026
2026-02-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac