Obchodný špecialista - priemyselné IT riešenia
BALANCED HR s.r.o.
Miesto práce
Trenčiansky kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
po odpracovaní minimálne 6 mesiacov 13. a 14. plat, možnosť ďalších finančných bonusov
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre stabilnú a etablovanú technologickú spoločnosť pôsobiacu v oblasti priemyselných IT riešení hľadáme obchodného špecialistu. Spoločnosť je dlhoročným dodávateľom technológií pre výrobné podniky, energetiku, dopravu, logistiku a ďalšie technicky orientované odvetvia.
Zameriava sa na kvalitné hardvérové riešenia, vysokú technickú odbornosť a individuálny prístup k zákazníkom.
Náplň práce:
Aktívne vyhľadávanie nových obchodných príležitostí v rámci SR (akvizícia nových zákazníkov)
Budovanie a rozvoj dlhodobých obchodných vzťahov
Prezentácia moderných priemyselných IT technológií zákazníkom z rôznych odvetví
Identifikácia potrieb zákazníkov a poskytovanie technických aj obchodných informácií
Návrh vhodných riešení z portfólia spoločnosti
Spracovanie cenových ponúk a návrhov riešení podľa požiadaviek zákazníkov
Vyjednávanie cenových a obchodných podmienok s partnermi a dodávateľmi
Komunikácia a dolaďovanie riešení so zákazníkmi aj interným tímom
Spolupráca na dlhodobých projektoch
Reporting a evidencia obchodných aktivít
Tímová spolupráca v rámci obchodno-technického tímu
Zamestnanecké výhody, benefity
Kompletné pracovné vybavenie: služobné auto, notebook, mobilný telefón (aj na súkromné účely)
Odborné školenia, kurzy a podporu osobného rozvoja,
Prácu v odbornom a stabilnom tíme
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Dobré komunikačné a prezentačné schopnosti
Obchodné myslenie a proaktívny prístup
orientácia v IT oblasti (prax alebo technické vzdelanie výhodou)
Užívateľská znalosť anglického jazyka (práca s datasheetmi, produktovými listami)
Chuť učiť sa nové veci a rozvíjať sa v technickom odbore
Ochota cestovať za zákazníkmi v rámci SR (stretnutia plánované vopred)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť BALANCED HR s.r.o. je personálno poradenská spoločnosť založená na znalosti trhu a dlhoročnej medzinárodnej praxi v oblastiach vyhľadávania a výberu kandidátov pre široké spektrum priemyselných odvetví (automobilový priemysel, strojárstvo, elektrotechnika, potravinárstvo,...), energetiku, obchodu, logistiky, financií, zdravotníctva, IT a telekomunikácií.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jadranka Račková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237703
Dátum zverejnenia:
19.2.2026
2026-02-19
lokalita:
Trenčiansky kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
IT konzultant
,
Obchodný referent
,
Obchodný zástupca
Spoločnosť:
BALANCED HR s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac