Voľné
pracovné
pozície
O spoločnosti
Kontakt
Manažér kybernetickej bezpečnosti
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce
Senecká cesta 1, Ivanka pri Dunaji
Ponúkaný plat (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
finálna mzda bude závisieť od skúseností kandidáta
Termín nástupu
dohodou
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš byť v prvej línii pri ochrane systémov a dát pred kybernetickými hrozbami? Máš rád/a výzvy, technológie a bezpečnosť berieš ako poslanie? Ak máš skúsenosti v oblasti kybernetickej/IT bezpečnosti, potom hľadáme práve teba! Tvoje tvoje hlavné úlohy pre budú:
monitoring, analýza a vyhodnocovanie bezpečnostných incidentov a rizík
vytváranie, implementácia a správa bezpečnostných opatrení, nástrojov, systémov, procesov, smerníc a dokumentácie
zábezpeka penetračných testov, analýz zraniteľností a audit systémov
analýza a detekcia bezpečnostných nedostatkov v organizácii
reakcie na incidenty, vedenie vyšetrovania a príprava reportov pre vedenie a bezpečnostný výbor v spolupráci s externým tímom expertov
úzka spolupráca s odbornými tímami naprieč CEE krajinami, online/offline meetingy
podpora pri príprave bezpečnostnej roadmapy a stratégií
compliance s požiadavkami informačnej a kybernetickej bezpečnosti
sledovanie vývoja bezpečnostného portfólia
školenie kolegov v oblasti bezpečnosti a zvyšovanie povedomia o hrozbách
spolupráca s IT tímom pri riešení incidentov a zavádzaní najlepších bezpečnostných praktík
Zamestnanecké výhody, benefity
Prečo pracovať u nás ?
Lebo Slovak Parcel Service:
denne prepravuje najväčší objem kuriérskych zásielok na Slovensku
ponúka zázemie veľkého stabilného zamestnávateľa a dlhodobú istotu zamestnania
má skvelých kolegov, ktorí ťa zaučia na prácu
modernizuje a investuje
ponúka stravné lístky v hodnote 7 €/deň a chutné stravovanie vo firemnej jedálni,
zabezpečí ti osobnostný rozvoj a jazykové vzdelávanie
ponúkne ti Multisport kartu, 3 dni voľna navyše alebo príspevok na dopravu
poskytne ti zamestnaneckú zľavu na odoslanie zásielky
po zaučení ti umožní čiastočne pracovať z homeofficu
odmení ťa, keď sa budeš snažiť mimoriadnymi odmenami za mimoriadny výkon
odmení ťa 500 EURami, keď doporučíš do akejkoľvek voľnej pozície svojho známeho
ocení tvoju lojalitu jubilejným príspevkom za odpracované roky
sprostredkuje ti zľavu na pobyt vo vybraných hotelových rezortoch
disponuje automatmi s nápojmi, bagetami a pochutinami na pracovisku, káva zdarma
umožňuje parkovanie zadarmo v areáli spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
Ako dať o sebe vedieť?
Svoj životopis pošli cez formulár nižšie.
Vážime si záujem všetkých, avšak iba vybraní kandidáti sú pozvaní na osobný pohovor.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Microsoft Word - Mierne pokročilý
Microsoft Windows - Mierne pokročilý
IT bezpečnosť - Mierne pokročilý
Informačná bezpečnosť (ISO 27001) - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť: TCP/IP, DNS, VPN, routing, firewally, proxy
OS: Windows/Linux (správa, hardening, log management)
znalosť bezpečnostných technológií: SOC, SIEM, IDS/IPS, EDR/XDR, DLP, WAF, PKI, šifrovanie
cloud bezpečnosť: AWS, Azure, GCP – znalosť IAM, bezpečnostných kontrol a monitoring
aplikačná bezpečnosť: API security – znalosť postačuje
incident response & forenzná analýza: schopnosť identifikovať a riešiť útoky
skúsenosti s nástrojmi ako Wireshark, Volatility, Splunk, Elastic search, Wazuh
prehľad bezpečnostných rámcov a regulácií: ISO 27001, NIST, CIS Controls, NIS2
analytické myslenie, schopnosť riešiť problémy a rýchlo reagovať
výhodou sú certifikácie: CEH, OSCP, CISSP, CompTIA Security+, CISM, CISA
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Slovak Parcel Service s.r.o. pôsobí na trhu expresných kuriérskych služieb od roku 1992. Už 30 rokov na Slovensku spolupracuje s americkou prepravnou spoločnosťou United Parcel Service (UPS). Od roku 2002 je majiteľom spoločnosti Slovak Parcel Service s.r.o. rakúska spoločnosť Post International Beteiligungs GmbH. Slovak Parcel Service s.r.o. disponuje modernou logistickou sieťou, ktorú tvorí 27 regionálnych pobočiek a doručovateľský vozový park, ktorý predstavuje viac ako 700 kuriérskych vozidiel. Spolu so sesterskou spoločnosťou Express One Slovakia s.r.o. je Slovak Parcel Service s.r.o. najväčším súkromným prepravcom expresných zásielok v SR.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Adam Polakovič
E-mail:
poslať životopis
Mgr. Adam Polakovič
HR Specialist
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237615
Dátum zverejnenia:
20.2.2026
2026-02-20
lokalita:
Ivanka pri Dunaji
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Slovak Parcel Service s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac