Software Analyst
UNIQA
Miesto práce
Krasovského 15, Petržalka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V súčasnej dobe hľadáme vhodného kandidáta či vhodnú kandidátku na pozíciu:
Software Analyst
Máte chuť podieľať sa na zaujímavých projektoch, ktoré reagujú na najnovšie trendy v oblasti fintechu a poisťovníctva?
Chcete byť súčasťou tímu, ktorý posúva digitálne služby na vyššiu úroveň?
Láka vás neustále pracovať na svojom odbornom a osobnom raste?
Ste tímový hráč so zodpovedným prístupom k práci?
Ak áno, čítajte ďalej…
Aké je poslanie tejto pozície?
Ako softvérový analytik / analytička budete zohrávať kľúčovú úlohu pri vývoji komplexnej, modernej a technologicky pokročilej aplikácie v oblasti poisťovníctva. Pracujeme s najnovšími technológiami, aktívne využívame umelú inteligenciu, automatizáciu procesov a cloudové riešenia.Ak vás láka práca na inovatívnych riešeniach s reálnym dopadom na tisíce používateľov a chcete byť súčasťou medzinárodného tímu, ste na správnom mieste.
Aký je tím vývoja potálov v UNIQA?
Vytváranie príjemného a podnetného pracovného prostredia je pre nás prioritou. Kladieme dôraz na vzájomnú ústretovosť, ochotu pomôcť a otvorenú komunikáciu. Okrem pracovných tém si dokážeme nájsť priestor aj na neformálne rozhovory a vítame nové výzvy či príležitosti, ktoré podporujú náš profesijný aj osobný rozvoj. Celý tým IT je skvelá partia, radi si vyrazíme spoločne po práci alebo na teambuilding.
Čo bude náplňou vašej práce?
analýza a spracovanie biznisových a technických požiadaviek
tvorba detailných funkčných a technických špecifikácií
modelovanie, dokumentovanie a optimalizácia procesov pomocou UML a BPMN
príprava, správa a priebežná aktualizácia technickej a funkčnej dokumentácie
úzka spolupráca s vývojármi, testermi, architektmi a produktovými manažérmi s cieľom zabezpečiť kvalitné a konzistentné riešenia
koordinácia aktivít s internými aj externými tímami v medzinárodnom prostredí
monitoring priebehu realizácie požiadaviek a pravidelný reporting stavu riešení
Čo od vás očakávame?
skúsenosti s nástrojmi: Jira, Confluence, Kibana
znalosť modelovacích jazykov: UML, BPMN
základy SQL a schopnosť pracovať s dátami
výborné komunikačné schopnosti
silné analytické, logické a systematické myslenie
Bonusové body za
skúsenosti so softvérovým vývojom a znalosť Java
znalosť Service-Oriented Architecture (SOA)
prax v agilnom prostredí (Scrum, Kanban)
skúsenosti s Microsoft Azure, GitHub, Figma
znalosť ArchiMate a nástroja Enterprise Architect
znalosť procesov v oblasti poisťovníctva
Čo vám ponúkame?
prácu na inovatívnom projekte s využitím najnovších technológií a AI
možnosť ovplyvniť architektúru a smerovanie riešenia
spoluprácu s odborníkmi v dynamickom a priateľskom tíme
možnosť získať ročný bonus vo výške až 2násobku mzdy
príjemné pracovné prostredie v Bratislave
skrátený pracovný týždeň na 37,5 hodiny, 5 týždňov dovolenky (aj pre zamestnancov do 33 rokov), 3 dni osobného voľna ročne, pružná pracovná doba, home office
Employee Life Assistant (ELA) – jedinečná služba pre zamestnanca s možnosťou využívať bezplatne komplexné asistenčné služby v oblasti práva, financií, psychológie a zdravého životného štýlu
online lekárské služby od Dr. Digital
skupinové životné poistenie UNIQA plnehradené zamestnavateľom
Restart Break – príležitosť načerpať nové sily po 5 rokoch zamestnania u nás
celý rad ďalších atraktívnych firemných benefitov (príspevok na Gastro kartu alebo priamy finančný príspevok na účet zamestnanca; možnosť vybrať si jeden z nasledujúcich benefitov: 1) systém Cafeterie, 2) plne hradená MULTISPORT karta 3) kombinácia Cafeterie + Multisport karta; príspevok na výuku AJ; firemné akcie; pitný režim na pracovisku; zvýhodnené firemné produkty; príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie; benefit pre spolurodiča po narodení dieťaťa; odmena za pracovné výročie; deň voľna pre rodiča prváčika v prvý školský deň, príspevok na rekreáciu a príspevok na športovú činnosť dieťaťa a mnoho ďalších)
Lokalita: BRATISLAVA
Chcete byť súčasťou tímu, ktorý posúva digitálne služby na vyššiu úroveň? Zaujala vás naša ponuka? Neváhajte a pošlite nám svoj životopis.
Zamestnanecké výhody, benefity
Mobilný telefón
Individuálne rozvrhnutie pracovného času
Bonusy/prémia
Notebook
Vlastna organizácia práce
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Na Slovensku a v Českej republike nám dôverujú viac ako 3 milióny klientov, o ktorých sa spoločne staráme. Každý z nás je trochu iný – stretávajú sa u nás všetky generácie, v managemente máme 33 % žien a niektorí naši kolegovia a kolegyne majú rôzne zdravotné znevýhodnenia. Na našich odlišnostiach si jednoducho zakladáme. Pretože práve vďaka nim sme každý deň lepší. A to je tiež dôvod, prečo nám tento rok pribudli na imaginárnu poličku ocenení ďalšie úspechy - naše Cestovné poistenie, Poistenie majetku a Povinné ručenie získalo ocenenie Bronzová koruna 2024 a náš produkt Cestovné poistenie pre klientov Raiffeisenbank získal dokonca Striebornú korunou 2024.
UNIQA - Lepšia práca spoločne.
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Hrdova
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237612
Dátum zverejnenia:
19.2.2026
2026-02-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
UNIQA
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac