O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Linux Engineer (Kubernetes/Docker)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 900 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Administrácia UNIX/linuxových prostredí na platforme Red Hat a Suse
- Návrh Linux cloudovej služby a cloudovej infraštruktúry, posúvanie automatizácie procesov na ďalšiu úroveň a starostlivosť management systémy s dobrými znalosťami o bezpečnosti a sietí (LDAP, Kerberos )
- Návrh a automatizované buildovanie  na základe politík spoločnosti
- Návrh, plánovanie, implementovanie a vylepšovanie managed services   (LDAP, Kerberos, Puppet, CMDB,...)
- Kontajnerizácia cez Docker/Kubernetes
- Spolupráca na testovaní nových technológií a systémov zavádzaných v spoločnosti.
- Poskytovať poradenstvo zákazníkom a nášmu prevádzkovému tímu
- Ladenie, zabezpečovanie zálohovania a archivácie dát
- Monitorovanie výskytu prevádzkových problémov
- Implementácia bezpečnostných požiadaviek
Zamestnanecké výhody, benefity
- Perspektíva ďalšieho profesionálneho rastu a osobného rozvoja
- Moderné pracovné prostredie
- Účasť vo vzdelávacom programe
- Široké spektrum benefitov
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je medzinárodná spoločnosť, ktorá pôsobí v oblasti poskytovania služieb IT komplexných riešení
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Linux - Pokročilý
Docker - Pokročilý
Kubernetes - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Administrácia UNIX/LINUX
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Min. 3 roky praktických skúseností na podobnej  inžinierskej/architekt pozícii v oblasti správy, inštalácie OS LINUX  systémov / RHEL, Centos, Red Hat Cluster Suite
- Silná preferencia na kandidátov so skúsenoťami v Engineering teamoch
- Skúsenosti s návrhom/dizajnom Linux/cloud infraštruktúry - výhoda
- Skúsenosti s administráciou a konfiguráciou služieb ako sendmail, postfix, apache, bind, intables, heartbeat, mon, ldap , LDAP, kerberos,
- CI/CD, git,  Ansible/Puppet, Docker - skúsenosti a prehľad, nemusia byť expertné znalosti
- Server/Klient administrácia , riešenie problémov, scripting,
- Sieťová bezpečnosť : znalosť v  oblasti sieťovej infraštruktúry - LAN/WAN, firewally LINUX, CheckPoint, Windows, TCP/IP protokol, aplikačné protokoly dhcp, tftp
- Znalosť protokolov
- Anglický jazyk – aktívna komunikácia
- Ochota vzdelávať sa a prehlbovať  svoje odborné znalosti
- Schopnosť samostatne riešiť problémy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237157
Dátum zverejnenia:
18.2.2026
2026-02-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 900 EUR/mesiac