Fullstack Developer junior
I.S.D.D. plus, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
* Mzda od 1500€, + variabilná zložka mzdy; finálna mzda bude závisieť od skúsenosti daného uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Si developer na začiatku svojej kariéry, ktorý je AI-positive a baví ho tvoriť moderné digitálne riešenia end-to-end? Už máš za sebou prvé skúsenosti – či už z komerčného projektu, stáže alebo vlastného projektu – a chceš sa posunúť na vyšší level ako fullstack developer?
Hľadáme Junior Fullstack Developera (Java + React), ktorý sa nebojí kódu, má reálnu skúsenosť s vývojom a zaujíma sa o to, ako môže umelá inteligencia zefektívniť vývoj aj samotné produkty. U nás budeš pracovať na frontende aj backende moderných aplikácií, ktoré využívajú AI, cloudové prostredie a mikroservisovú architektúru.
Budeš súčasťou tímu, ktorý stavia moderné aplikácie s využitím React na frontende a Java (Spring / Spring Boot) na backende, komunikuje cez REST API a beží v cloudovom prostredí. Aktuálne pracujeme aj na vývoji novej governance platformy a ďalších inovatívnych riešení pre komerčných klientov.
Ak si developer, ktorý:
skúša      nové nástroje,
zaujíma      sa o AI a jej praktické využitie vo vývoji,
má      vlastné projekty alebo prvú komerčnú skúsenosť,
chce      rozumieť tomu, ako funguje frontend aj backend,
chce      sa rýchlo posúvať,
potom hľadáme práve Teba.
Požiadavky na kandidáta
Must-have (základ, ktorý potrebuješ)
základná      znalosť Java
základná      skúsenosť s backend vývojom v Java (ideálne Spring alebo Spring Boot)      alebo silný záujem naučiť sa ho
základná      skúsenosť s frontend vývojom (React alebo iný moderný framework)
základná      znalosť práce s Git
základné      pochopenie práce s REST API
schopnosť      učiť sa nové technológie a chuť rásť ako fullstack developer
Nice-to-have (výhodou, nie podmienkou)
skúsenosť      so Spring Boot (REST controllery, JPA, security)
skúsenosť      s React
skúsenosť      s TypeScript
skúsenosť      s databázami (PostgreSQL, MySQL alebo iné relačné DB)
skúsenosť      s kontajnerizáciou
základná      orientácia v cloudovom prostredí
vlastné      projekty (GitHub, portfolio)
práca s AI agentami
Osobnostné predpoklady
chuť      učiť sa a zlepšovať sa vo fullstack vývoji (Java + React)
proaktívny      prístup a zodpovednosť
schopnosť      pracovať v tíme
analytické      myslenie a schopnosť riešiť problémy
Čo ponúkame
prácu      na reálnych projektoch s modernými technológiami
mentoring      od skúsených developerov
priestor      na rast a rozvoj kariéry
priateľský      a podporujúci tím
možnosť      podieľať sa na inovatívnych riešeniach
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame širokú škálu benefitov pre zamestnancov, každý si môže vybrať podľa záujmov a preferencií.
Zdravie a well-being:
+ nadštandardné zdravotné prehliadky
+ príspevok na šport, kultúru, wellness
+ firemný futbal, ping-pong, bowling, badminton, účasť na bežeckých pretekoch (OTKD, Devín-Bratislava, 21km pre deti), cyklistické aktivity (po práci aj do práce:), alternatívne iné športy
+ Daily routine - káva, čaj, ovocie v kanceláriách a firemné raňajky
Rodina a financie:
+ príspevky pri narodení dieťaťa, či svadbe
+ flexibilný pracovný čas, možnosť práce z domu
Social&fun:
+ tímové akcie (motokáry, airsoft, pivo na terase)
+ nekorporátne prostredie inovatívnej slovenskej firmy
+ pravidelné firemné turistické akcie (chaty, skialp, lyžovačky, víkendovky)
+ Vianočný večierok, Husacie hody a celofiremný teambuilding pre veľkých, tímový bouldering a bicyklovačky
Vzdelávanie a odborný rast:
+ pravidelné interné školenia a workshopy
+ firemná Java a React akadémia
+ Tech Buddy pre každého nováčika
+ účasť na rôznych konferenciách a odborných eventoch (OpenSlava, Java Days, certifikované školenia a i.)
+ firemná angličtina s native lektorom
* Podľa §62 Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z.z. máme ako Zamestnávateľ pri zverejňovaní pracovnej ponuky povinné uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Finálna výška platu je však predmetom dojednania, suma sa bude odvíjať od seniority a skúseností uchádzača.
Informácie o výberovom konaní
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem. Vaše CV si prejdeme a vybraných uchádzačov budeme kontaktovať telefonicky. Ak by ste mali otázky o stave výberového konania, alebo o danej pozícii, prosím kontaktujte nás na uvedenom mobilnom čísle alebo e-mailom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
Frontend developer
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
chuť učiť sa a zlepšovať sa vo fullstack vývoji (Java + React)
proaktívny prístup a zodpovednosť
schopnosť pracovať v tíme
analytické myslenie a schopnosť riešiť problémy
vlastné IT projekty prípadne prax alebo IT brigády
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
I.S.D.D. plus je softvérová spoločnosť poskytujúca komplexné služby v oblasti informačných technológií so špecializáciou na sektor telekomunikácií, bankovníctva a verejnej správy ako aj na riešenia pre inteligentné systémy. Budujeme efektívne, škálovatelné a zabezpečené riešenia, podporované najmodernejšími dostupnými technológiami.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Hana Ovari
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237848
Dátum zverejnenia:
19.2.2026
2026-02-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
I.S.D.D. plus, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac