Správca počítačovej firemnej siete
IMAO electric, s. r. o.
Miesto práce
Mládežnícka, Považská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Ihneď, prípadne dohodou.
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
K mzde je vyplácané osobné ohodnotenie
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- správa počítačovej firemnej siete
- ochrana a zabezpečenie  siete
- správa výpočtovej techniky
- kamerové systémy
Zamestnanecké výhody, benefity
- osobné ohodnotenie a odmeny k základnému platu
- bohatý sociálny program
- možnosť pružného pracovného času, vrátane home office
Informácie o výberovom konaní
Ozveme sa len vybraným uchádzačom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Počítačové, informatika
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Od založenia firmy IMAO electric, s.r.o. v roku 2008 prešla spoločnosť významnou transformáciou a rozsiahlou expanziou. Z firmy, ktorá sa profilovala ako veľkoobchod a maloobchod s elektroinštalačným materiálom a svietidlami, je nadnárodná skupina pôsobiaca v 6 krajinách Európy. Pod hlavičkou IMAO group v súčasnosti pracuje 6 spoločností.
V rovine B2C a B2B naše portfólio zahŕňa:
veľkoobchodný a maloobchodný predaj elektroinštalačného materiálu, svietidiel a fotovoltických panelov
kompletné elektroinštalačné práce
dizajnovanie, projektovanie a inštalácia osvetlenia pre exteriér a interiér
projektovanie, výstavba a kompletný servis projektov z obnoviteľných zdrojov energie
inštalácia zabezpečovacích, protipožiarnych a kamerových systémov
energetické poradenstvo, zastupovanie pred orgánmi štátnej správy
výroba rozvádzačov
výroba striedačových jednotiek VACON
Výsledkom práce nášho tímu sú fotovoltické elektrárne doma aj v zahraničí s inštalovaným výkonom viac ako 90 MW. Skupina IMAO je podpísaná pod výstavbou 15 bioplynových staníc na území Slovenskej republiky. V súčasnosti zamestnávame viac ako 160 zamestnancov v 6 krajinách Európy. Disponujeme dizajnovým a projektovým oddelením, ktoré pracujú s najmodernejším technologickým a softvérovým vybavením.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ivana Mészarosová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237129
Dátum zverejnenia:
18.2.2026
2026-02-18
lokalita:
Považská Bystrica
Pozícia:
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
IMAO electric, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac