Application Support Engineer (3rd line) pre zákazníkov využívajúcich naše špičkové priemyselné a vedecké kamery
XIMEA s.r.o.
Miesto práce
Vydrica, Žižkova, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 850 - 2 200 EUR/mesiac
Finálna mzda sa odvíja od zručností a skúsenosti
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme generalistu/generalistku so silným technickým myslením a chuťou pustiť sa do komplexných výziev, ktoré práca so softvérom a hardvérom prináša.
Každý tvoj deň  bude iný. Niekedy napíšeš testovací skript v Pythone alebo C či C++, inokedy budeš simulovať zákaznické prostredie, aby si zistil, čo to v tej vesmírnej agentúre robia, že im to nefunguje podľa očakávaní. Budeš sa pohybovať medzi úlohami od našich R&D tímov aj ako 3rd line podpora zákazníkov.
Príklady úloh, ktoré ťa čakajú:
Analyzovanie reálnych problémov zákazníkov.
Prečo kamera na robote posiela len 5 obrázkov za sekundu pri 200 ms expozícii? Prečo trenažér vrtuľníka po spustení nezdetekoval všetky pripojené kamery? Pri podobných situáciách diagnostikuješ problém pomocou logov z nášho xiCopu, skontroluješ zapojenie a následne hľadáš vinníka — je to softvér, hardvér alebo niečo úplne iné?
Komunikácia so zákazníkmi.
Neboj sa, nebudeme ťa nútiť dávať odpovede typu „skúste reštart“. Náš zákazník skôr potrebuje poradiť, či naše kamery zvládnu sledovať pohyb častíc v kvapaline (mimochodom, áno, volá sa to PIV), alebo ako správne nastaviť synchronizáciu, lebo chce laserom trafiť parazita na plávajúcej rybe v mori (fakt, toto reálne funguje).
Tvorba odborného obsahu a zlepšovanie knowledge base pre zákazníkov
. Budeš stáť za tvorbou white papers a use case materiálov, v ktorých zákazníkom aj potenciálnym klientom zrozumiteľne vysvetlíš, ako naše produkty efektívne využívať, správne nastaviť a naplno využiť ich funkcionality. Zároveň sa pozrieš na našu verejnú knowledge base, ktorú obsahovo upraceš, zjednodušíš a aktualizuješ tak, aby v nej zákazníci našli jednoducho a rýchlo všetky potrebné informácie.
Automatizované testovanie nových produktov
. Celu výšku si sa pýtal/a, načo ti bude ten Matlab? U nás zistíš, že na dobré veci. Rovnako aj C či Python, pretože presne to používame na naše Image Quality testy, vďaka čomu vieme garantovať, že naše kamery spĺňajú špecifikácie.
Úzka komunikácia naprieč R&D tímami a reportovanie buggov
. Ak nájdeš chybu, presne ju popíšeš, zadáš ticket NPI, HW alebo SW vývojárom a dohliadneš na jej opravu. Na konci máš tú česť overiť funkčnosť fixu, aby mohol ísť do sveta.
S rutinnejšími úlohami ti pomôže naše interná AI, aby si mal dosť času na rozlúsknutie skutočných technických orieškov
Pracovné priestory sú v Marianke (Lesná 52) a v Bratislave (Vydrica). Treba rátať s oboma lokalitami.
Zamestnanecké výhody, benefity
Byť súčasťou stabilnej spoločnosti, ktorá je medzinárodne uznávaná za svoje inovatívne technologické produkty a služby
​Možnosť sebarozvoja a práce s najnovšími technológiami​
Hodiny s fitness trénerom v súkromnej telocvični
Hodiny angličtiny
5 Sick days (dní voľna na regeneráciu)
Teambuildingové aktivity
Informácie o výberovom konaní
Ak chceš pracovať na technológiách, ktoré ukazujú svet v  tom najlepšom svetle, pošli nám svoj životopis a napíš nám v pár riadkoch čo ťa na práci (s elektronikou) najviac baví.
Vybraných kandidátov budeme kontaktovať telefonicky na úvodný približne 15 min rozhovor.
Následne nás bude čakať spoločné stretnutie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.3.2026
(ostáva ešte 39 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika, strojné inžinierstvo, informačné technológie - výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Python - Základy
C - Základy
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Kedy ti táto rola sadne?
Máš generalistické technické znalost
i - vieš z každého rožku trošku. Nebojíš sa zapojiť/oživiť alebo rozobrať hardvér (napr. PC), pochopíš rôzne kódy a scripty, nestratíš sa ani v loggoch a v malíčku máš aspoň
základy programovania v
C, C++, Python. Matlab
Máš systémové myslenie -
vieš prepájať informácie
a chápať problémy v širšom kontexte.
Máš predchádzajúcu
skúsenosť s písaním testovacích skriptov.
Baví ťa písať nie len kód, ale aj odborné texty.
Si puntičkár/ka a baví ťa systematizovať a sprehľadňovať dokumentáciu.
Nebojíš sa (písomnej) komunikácie v angličtine (B2)
Máš
troubleshooting skills
– vieš sa pýtať správne otázky a postupne sa dopracovať k riešeniu.
Proaktívne riešiš problémy
- pýtaš sa, hľadáš riešenia, dozeráš, aby sa tickety hýbali a uzatvárali.
Výhodou je
:
Predchádzajúca skúsenosť na pozíciách ako Field Application Engineer, QA Engineer, 2nd/3rd Line Technical Support, Programátor alebo Technický Sale
Vzdelanie z oblasti elektrotechniky, informatiky
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
XIMEA je medzinárodne úspešná a technologicky uznávaná firma s výskumno-návrhovým tímom a výrobnou prevádzkou na Slovensku: https://www.youtube.com/watch?v=876axbKXSw8
Navrhuje, vyvíja a vyrába širokú škálu vysoko technologických priemyselných, vedeckých a špeciálnych kamier, ktoré sa uplatňujú v najrôznejších špičkových aplikáciách. Sú výnimočné svojou rýchlosťou, kompaktnosťou a kvalitou spracovania.
Sme pravidelným držiteľom ocenenia Forbes Diamanty Slovenska, ktoré oceňuje zdravo rastúce spoločnosti. Viac o nás sa dozviete tu:
https://www.youtube.com/watch?v=TaP4x9f4CvI
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Košutová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5237139
Dátum zverejnenia:
18.2.2026
2026-02-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Elektrotechnický inžinier
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Technical writer
Spoločnosť:
XIMEA s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 850 EUR/mesiac