SLSP.sk
Delivery Manager & Scrum Master
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 500 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Hľadáme skúseného človeka, ktorý vie facilitovať a posúvať tím v agilnom fungovaní a zároveň ustrážiť tímový release plán, závislosti a koordináciu s internými aj externými partnermi.
Nie je to čistý Delivery Manager. Je to Scrum Master, ktorý aj koordinuje team pred dodávkou/ releasom s jasným cieľom odľahčiť PO dnes a naučiť ho zvládnuť viac zajtra.
Čo budeš robiť – v roli Scrum / Agile
Viesť a skvalitňovať ceremónie (planning, daily, review, retro, refinement).
Koučovať tím aj PO; zlepšovať spoluprácu, tok práce a transparentnosť.
Aktívne odstraňovať prekážky; podporovať samoorganizáciu a „First‑Time‑Right“ prístup.
Držať kultúru spätných väzieb a kontinuálneho zlepšovania.
Čo budeš robiť v roli – Koordinácia teamu pred releasom
Koordinovať tím a vendorov voči release plánu (sprinty, okná, závislosti) – v rozsahu nášho tímu/produktu, prípadne cross-teamovo.
Zlaďovať termíny, dopady a technické predpoklady releasu; včas eskalovať blockery.
Odľahčiť PO v plánovaní a synchronizácii – a zároveň ho učiť, aby to postupne zvládal sám.
Spolupracovať s centrálnym Delivery tímom.
Kľúčové oblasti, ktoré budeš zastrešovať
1) Kapacitné plánovanie
Skoordinuješ PI Planning; dohliadneš na steering a dodržiavanie plánov.
Udržíš prehľad o labových komponentoch, kapacitách a biznis/IT kontexte, aby sme vedeli korigovať očakávania a zosúlaďovať interné kapacity.
2) Change Management (CHM)
Strážiš míľniky release plánu (napr. biznisové zadania, SŠ, STQ) a administratívu CM.
Koordinuješ a kontroluješ životný cyklus REQs – od vzniku po nasadenie.
3) Interná koordinácia REQs
Si spojka s dopadovými tímami (interní dodávatelia) – kapacity, termíny, závislosti.
Poznáš prekážky a blockery, riešiš ich proaktívne (napr. pred MBR).
Zabezpečíš zladenie deployment plánu.
4) Externá koordinácia REQs
Komunikuješ s externými partnermi (poisťovne a i.) na zladenie API dodávok a release kalendárov.
5) Facilitácia ceremónií a stretnutí
Pripravuješ a facilituješ agilné ceremónie aj ad‑hoc stretnutia.
Strážiš efektivitu meetingov a času (robíš aktívne zásahy proti odbiehaniu).
6) Odstraňovanie prekážok & efektivita tímu
Identifikuješ a riešiš impedimenty naprieč biznisom/IT.
Zlepšuješ produktivitu – navrhuješ/ využívaš metriky, retrospektívy, akčné kroky.
7) Adopcia nových techník
Aktívne podporuješ discovery & delivery techniky podľa požiadaviek teamu Transformácie
Pomáhaš s rolloutom a adopciou nových technik – aby tím a PO vedeli nové techniky používať samostatne.
Toto vieš:
Ideálne, ak máš 2+ roky skúseností s delivery / projektovým riadením v IT vrátane agilnej praxe v tíme (Scrum/ Kanban/ hybrid).
Vieš facilitovať, komunikovať, rozhodovať a držať veci pokope.
Jira / Confluence ti nerobia problém; rozumieš základom release & change procesu.
Angličtinu použiješ na spoluprácu s Erste.
Tvoj mindset je v duchu:
Pýtaš sa „prečo a ako“, nie iba „čo“.
Vieš odľahčiť PO dnes a naučiť ho nové skills na zajtra.
„Nedá sa“ nepoznáš – hľadáš spôsob, ako veci zjednodušiť a pohnúť sa vpred.
Ak si ready, že sa staneš súčasťou transformácie, kde sme všetci na jednej lodi a ideme za jedným cieľom, pošli nám CV a pridaj sa k nám.
Vieme, že sa ti u nás bude páčiť:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Máme aj extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch, keď dovolenkuješ.
Participuješ aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom/ akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 300€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit, ti prispejeme do III. piliera až 1200€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia, alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až 5 dní navyše.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav tvoj a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí.
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdium, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky time".
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Vaša v Slovenskej sporiteľni
Kontaktné údaje:
Janka Pelešová
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5238970
Dátum zverejnenia:
23.2.2026
2026-02-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Scrum Master
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac