Projektový a produktový manažér - super truper multitasker
MacMike VAT s.r.o.
Miesto práce
Strážovská, Košice - mestská časť Západ
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 - 2 800 EUR/mesiac
Konečná výška dohodnutej odmeny bude odrážať skúsenosti a zručnosti uchádzača. Odmeny sú viazané na dosiahnutý výkon.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- manažment vývoja softvérového produktu pre segment zdravotníctva
- manažment a podpora predaja produktu
- marketingové zastrešenie celého procesu
- rozhodovanie v smerovaní vývoja produktu
- komunikácia s programátorom a analytikom, testerom, obchodníkom
- identifikovanie kritických miest procesov
- návrhy na optimalizáciu procesov
- distribúcia a kontrola úloh
- procesné zastrešenie dosiahnutia stanoveného cieľa
- koordinácia implementácie zmien
- pripomienkovanie interných procesov
- iné, podľa potreby
Long story short: to, čo robíme teraz, to si vygoogliš. Ale na čo potrebujeme nového parťáka - pripravujeme nadstavbu pre očných lekárov, aby sme pokryli celý tento segment. Práve manažment vývoja TISS Oftal a celý jeho zrod budú pre nášho nového kolegu/kolegyňu pracovnou úlohou. Správny manažér rozvrhne celý proces a tento projekt na menšie celky, zadelí práce a úlohy jednotlivým kolegom, bude sledovať ich dodržiavanie a operatívne reagovať na vzniknuté situácie. Zároveň si zmenežuje ďalšie stránky produktu: balíčky softvéru, cenotvorbu, celkový rozpočet projektu, navrhne obchodnú stratégiu, vykomunikuje riešenia s obchodným tímom atď. Pracovná pozícia, aj keď ma charakter manažérskej, zahŕňa viacero činností, kde si treba sadnúť na zadok a reálne pracovať. Napísať leták, vymyslieť námet k promo videám, otestovať novú funkciu atď.
Ako každá malá firma, aj my sme flexibilní a celkovo sme super :-D S malou firmou však prichádza aj iný systém práce ako vo veľkých, procesne zameraných firmách. My si procesy vytvárame sami, učíme sa za pochodu a ak niekto očakáva, že dostane manuál na "pracovnú pozíciu" nie je to tak.
Budeš teda musieť prelúskať, čo je to eEhealth na Slovensku, urobiť rešerš dostupných softvérov, zistiť, čo musíme to TISS Optic doprogramovať, aby sme pokryli aj potreby oftalmológov, stretnúť sa s lekármi a vyjasniť si, ako pracujú teraz, aby používanie softvéru reálne pokrylo ich potreby a požiadavky. To všetko budeš musieť pretlmočiť do požiadaviek na vývoj, vysvetliť kolegom, ako čo a prečo. A to isté aj v Česku, takže české ePoukazy, iné zákonné požiadavky, bodovanie a výkony s vykazovaním do zdravotných poisťovní a podobne. Je to super robota pre niekoho, kto má rád dynamický job, multitasking a vedro kávy denne.
Zamestnanecké výhody, benefity
Sme malá firma a nikdy sme nepočítali sickdays, dovolenky, alebo komu kedy horúčkuje dieťa. Spoliehame sa na úsudok každého, že vie, čo je zdravá miera všetkého. Malý kolektív = malé problémy :-)
Každý v našom tíme si môže raz ročne užiť 7 dní v našom firemnom apartmáne pri mori v Španielsku pri Malage. YESSSS.
Vlastné parkovacie miesto pred pracoviskom.
Malý, ale milý kolektív.
V dnešnej dobe je asi výhoda už aj vlastný stabilný pracovný stôl, takže aj to.
Flexibilná pracovná doba (s určenými časmi potrebnými v kancelárii).
Minule nám povedala naša nová kolegyňa Emily, že určite nie je štandard káva, čaj, čokoládky a sladkosti, takže - vždy je v kancli aj to. A áno, aj bylinkový na trávenie a tatranský na nervy :-D
Informácie o výberovom konaní
Všetkými životopismi sa prehrabeme, prečítame. Špecificky nás zaujímajú motivačné listy, lebo hardskills je jedna vec, to sa naučí aj sociopat, ale nás zaujíma aj trochu osobnosť človeka, aby sme tu nejak spolu žili v mieri. Napíš, čo si dokázal, na čom si sa podieľal a prečo si myslíš, že by sme mali byť kamoši práve s tebou.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Produkt, Obchod
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Vývoj softvéru, business development, produktový manažment
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Predošlé skúsenosti s vývojom produktu vítané.
Zdravý rozum.
Ochota a chuť pracovať.
Maj triezvy pohľad na svet.
Buď kamoš.
Ak vieš, čo je HTML, CSS, je to výhodou, nie podmienkou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme malá košická firma a zaoberáme sa vývojom softvéru. Vytvárame softvér TISS Optic pre očné optiky na Slovensku a v Európe. Sme malý, mladý a veselý tím. U nás v TISS-e musí každý vedieť priložiť ruku k dielu.
Práca u nás nie je o kariére, ale o pohodovom tempe, kde nalievame veľa vedomostí a dúfame, že ich raz zužitkuješ pre nás a nezdrhneš po pol roku inam. Síce nikdy nič nestíhame, ale keď nejde o život, nejde o nič.
Ak pre Teba stačí pocit kariérneho rastu tak, že rastieš odborne a raz si vychováš nasledovníka, lebo nebudeš stíhať, tak okej. Ale u nás Ti nevieme ponúknuť klasickú korporátnu pozíciu s tímami a rastom cez oddelenia krížom-krážom.
Long story short: na žiadnu z našich pozícií nechceme karieristu, ale človeka, čo rád zahnije v jednej práci do stoličky na roky rokúce, lebo mu záleží na výsledku. U nás vidíš to, čo tvoríš, vieme robiť rýchlo a flexibilne, ale len preto, lebo sme šikovní a taký musí byť každý jeden, kto s nami maká. Pozície u nás sú vhodné aj pre ženy (aj pre ženy s deťmi) a vôbec sa nebránime, ak máš aj roky skúseností (o to viac asi budeš chcieť stabilnú prácu a my zas radi budeme venovať energiu niekomu, kto nechce meniť robotu každý pol rok).
Pracujeme na produktoch značky Apple.
Všetko, čo sa nevošlo do tohto inzerátu alebo na čo sme zabudli, zistíš na job@tissoptic.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Tomáš Hudák
Tel.:
+421907972845
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5238530
Dátum zverejnenia:
20.2.2026
2026-02-20
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT analytik
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér
Spoločnosť:
MacMike VAT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac