Dátový špecialista/špecialistka
OVB Allfinanz Slovensko a. s.
Miesto práce
OVB Allfinanz Slovensko a.s., Kukuričná, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
(výška nástupnej mzdy bude upresnená v rámci výberového konania a bude sa odvíjať od skúseností vybraného kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme analyticky zmýšľajúceho človeka, ktorého baví práca s dátami a testovanie systémov.
Ak máš silné logické myslenie, zaujíma ťa, ako veci fungujú pod povrchom a komplexnosť finančných produktov ťa neodradí, u nás sa nestratíš.
Budeš neoddeliteľnou súčasťou tímu, ktorý sa stará o to, aby naše dáta fungovali na jednotku.
Toto Ťa u nás čaká:
1. Testovanie ako kľúčová zodpovednosť
​
systematické testovanie nových verzií systému
kontrola funkčnosti procesov naprieč aplikáciami
identifikácia logických chýb, dátových nezrovnalostí a procesných slabín
návrh testovacích scenárov (nie len „klik-testovanie“, ale myslenie v súvislostiach)
overovanie dopadov legislatívnych zmien do systému
2. Dátová analytika & SQL
​
práca s t-SQL a MS Management Studio
analýza dátového modelu
tvorba ad-hoc štatistík
odhaľovanie nekonzistencií v dátach
kontrola správnosti výmeny dát s partnermi
3. Analýza & návrh riešení
​
tvorba technických špecifikácií
komunikácia s dodávateľom softvéru
prepájanie biznis požiadaviek s technickým riešením
procesná analýza fungovania systému
4. Spolupráca
komunikácia s internými používateľmi
zbieranie spätnej väzby
podpora pri riešení prevádzkových incidentov
dokumentovanie riešení
Zamestnanecké výhody, benefity
zaujímavá pracovná náplň v
stabilnej spoločnosti, ktorá patrí k lídrom na trhu finančného sprostredkovania
;
benefity v oblasti work-life balans
(napr. pružný pracovný čas, práca z domu, 5 dní dovolenky nad rámec zákona, ...);
finančné benefity
(najmä kvartálne odmeny vo výške 13. a 14. platu, valorizácia miezd, príspevok na stravu nad rámec zákona...);
benefity v oblasti pracovných podmienok
(služobný mobil aj na súkromné účely, firemný notebook, pitný režim, občerstvenie, FUN zóna...);
podpora zdravia
(2x za rok deň zdravia, aktivity na skvalitnenie životosprávy, Multisport karta...);
rozvoj zamestnanca
(workshopy, konferencie, webináre, jazykové kurzy, školenia...);
odmeny za lojalitu
(príspevok zamestnávateľa do III. dôchodkového piliera, odmena za odporučenie nového kolegu, zvýhodnené produkty od našich obchodných partnerov, vernostný program k okrúhlemu výročiu...);
a mnoho ďalších zamestnaneckých výhod, o ktorých sa dozviete viac na osobnom pohovore...
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa baví analyzovať, testovať, odhaľovať a zlepšovať – pošli nám CV a pár viet o tom, prečo práve TY.
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem. Po starostlivom posúdení dokumentácie Vás budeme informovať o výsledku nášho výberu. Na prijímací pohovor budú prizvaní iba vybraní uchádzači.
V zmysle čl. 6 ods. 1 písm. a) Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe týchto údajov Vás žiadame o zakliknutie povinného poľa "Súhlasím so správou, spracúvaním a uchovaním osobných údajov," čím vyjadríte súhlas so spracúvaním Vašich osobných údajov uvedených v životopise, motivačnom liste a iných prílohách súvisiacich s uchádzaním sa o otvorenú pracovnú pozíciu v spoločnosti OVB Allfinanz Slovensko a. s. prostredníctvom webovej stránky www.profesia.sk v rámci počítačovej siete Internet.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vhodného uchádzača/-ku vidíme ako osobu, ktorá:​
má znalosť SQL
(nemusíš byť expert, ale mať reálne skúsenosti),
prax na pozícii dátového analytika alebo programátora
je výhodou,
má skúsenosti z oblasti poisťovníctva, bankovníctva a finančného sprostredkovania
(sú veľkým plusom),
má logické a analytické myslenie
,
má dobré komunikačné schopnosti
,
vidí súvislosti a rozumie riziku chýb v dátach,
má proaktívny prístup (nechce iba  „plniť zadania“, ale zlepšovať systém),
má schopnosť dokumentovať svoju prácu
(aj malá chyba v dátach vie mať veľký dopad).
Nehľadáme operátora. Hľadáme jednoducho človeka, ktorý k nám do tímu zapadne nielen odborne, ale aj ľudsky. Pri výbere kladieme dôraz nielen na skúsenosti, ale aj na prístup, chuť spolupracovať a rásť spolu s nami.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť s viac ako 30-ročnou históriou, ktorá sa špecializuje na finančné sprostredkovanie. Spolupracujeme s viac než 30 renomovanými finančnými inštitúciami, ktorých produkty ponúkame v našom širokom portfóliu. Našim cieľom je byť najskúsenejším sprievodcom, ktorý našim klientom pomáha orientovať sa v oceáne finančných a podnikateľských možností.
Prostredníctvom našich profesionálnych finančných sprostredkovateľov, silného zázemia na centrále spoločnosti a podpory Holdingu, ktorého sme súčasťou, neustále pracujeme na zlepšovaní služieb pre našich klientov. Naše kľúčové hodnoty - spolupráca, férovosť, inšpirácia, hrdosť a akčnosť - sú základom nášho úspechu a smerujú nás vo všetkom, čo robíme. Tieto hodnoty nielen vyznávame, ale aj denne žijeme.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Peter Gavalčin
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5238214
Dátum zverejnenia:
20.2.2026
2026-02-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
IT analytik
,
IT tester
Spoločnosť:
OVB Allfinanz Slovensko a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac