Supply Chain Analyst
PRO Business Solutions s.r.o.
Miesto práce
Okres Levice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 050 EUR/mesiac
od 2.050 € brutto fix mesačne (vrátane mesačne vyplácanej variabilnej zložky; konečná výška mzdy bude stanovená podľa skúseností a seniority kandidáta) + koncoročný bonus vyplácaný na základe plnenia plánu
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu nášho klienta hľadáme skúseného a spoľahlivého kolegu, ktorý má reálne skúsenosti s analýzou dát v oblasti logistiky, s predkladaním návrhov na znižovanie prevádzkových nákladov a zvyšovanie rotácie skladových zásob. Výsledkom dobrého vyhodnocovania analýz má byť dosiahnutie efektíneho riadenia nákladov a zvyšenie profitability výrobného podniku.
Popis práce:
Zber a analýza údajov, ktoré sa týkajú nákladov a pohybu zásob vo výrobnom procese
Identifikácia príležitostí na úsporu nákladov a implementácia odporúčaní do výrobného procesu
Priprava správ k plneniu rozpočtu a vypracovávanie forecastov
Sledovanie projektových rozpočtov a zabezpečenie ich dodržiavania
Sledovanie efektívneho objednávania a spotreby materiálov s cieľom zabezpečiť plynulú výrobu
Prezentácia výsledkov analýz a odporúčaní, ktoré sa týkajú efektívneho riadenia nákladov vrcholovému manažmentu
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v stabilnej medzinárodnej výrobnej spoločnosti
Pomerné preplácanie nákladov na cestu do zamestnania
Home-office 1-2 dni za týždeň
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie.
Odmeny vo výške mesačného platu vyplácané na základe dosahovaného HV
Vernostný bonus za odpracované roky
Príspevok na svadbu a narodené dieťa ako aj ďalšie benefity
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za zaslanie aktuálneho životopisu v pdf formáte v slovenskom a v anglickom jazyku.
Každý kandidát od nás dostane odpoveď ohľadom možnosti zúčastniť sa osobného pohovoru a výsledku výberového konania.
Môžete poslať životopis, aj keď nespĺňate všetky požiadavky alebo naopak máte vyššie nároky, napríklad na mzdu. Máme aj né pracovné ponuky, prípadne vám môžeme ponúknuť ďalšiu pracovnú ponuku aj v budúcnosti.
Poznáte niekoho, pre koho je táto pracovná príležitosť zaujímavá? Odporučte nám ho. Pri vybraných pracovných príležitostiach ponúkame za odporúčanie odmenu 300€ vo forme darčekových poukážok, info nájdete na našej stránke www.probs.sk.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.3.2026
(ostáva ešte 36 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Našim klientom je stabilná medzinárodná výrobná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
logistika, supply chain management, matematika, ekonómia alebo IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Expert
SAP - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
cost analyst vo výrobe, supply chain analyst vo výrobnom podniku
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Preukázateľné predchádzajúce skúsenosti na podobnej pozícii najlepšie v medzinárodnej výrobnej spoločnosti
Praktické skúsenosti s problematikou zásob a logistických procesov (pohyb zásob, index rotácie zásob)
Vynikajúce praktické znalosti práce v Exceli - nevyhnutnosťou sú kontingenčné tabuľky, VLOOKUP/XLOOKUP,
Znalosti ERP systému ako napr. SAP
Veľmi dobrá praktická znalosť anglického jazyka v písomnej aj hovorovej forme (min. úroveň B2)
Silné analytické myslenie a chuť pracovať s dátami
Znalosti súvisiace s prípravou cenníkov pre zákazníkov
Schopnosť jednoducho a zrozumiteľne komunikovať komplexné finančné informácie kolegom z nefinančnej sféry
Kvalitné komunikačné a prezentačné zručnosti
Schopnosť pracovať samostatne aj v tíme so schopnosťou nadväzovať kontakt a komunikovať
Silné organizačné schopnosti a dobrý time management
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Personálna agentúra PRO Business Solutions s.r.o.
Headhunting · ‎Executive Search · ‎HR consulting
Špecializujeme na oblasť personálneho poradenstva a služieb. Spájame profesionálov z rôznych oblastí. Vieme zastrešiť služby od výberu zamestnancov najmä formou Executive Search, Headhuntingu a Recruitmentu, cez rozvojové programy formou Development Center a Koučingu až po zisťovanie informácií o názoroch, postojoch, či motivácii zamestnancov formou prieskumov.
Medzi našich klientov patria veľké nadnárodné spoločnosti, ale aj menšie lokálne firmy.  Naše riešenia sú efektívne, komplexné a individuálne nastavené podľa vašich potrieb.
Sme profesionáli a vážime si váš čas.
Hodnoty ako úcta či rešpekt ku klientom sú pre nás samozrejmosťou.
Našou snahou je spoznať vaše reálne potreby a pomôcť vám ich naplniť.
Mária Harvaníková
PRO Business Solutions - Vaše riešenia
www.probs.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Silvia Stránska
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5238521
Dátum zverejnenia:
20.2.2026
2026-02-20
lokalita:
Levice
Pozícia:
Controller
,
Databázový analytik
,
Finančný analytik
Spoločnosť:
PRO Business Solutions s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 050 EUR/mesiac