Junior elektrotechnik pre výrobu
PRO Business Solutions s.r.o.
Miesto práce
Sereď
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
pre absolventa, pri kandidátoch s praxou je plat otázkou vzájomnej dohody, 20% mesačné prémie, mimoriadne prémie vyplácané 2x do roka, 50 € dochádzkový bonus
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme juniorného kandidáta, ktorý má technické myslenie, záujem o automatizáciu a chce sa ďalej rozvíjať v oblasti prevádzkových technológií. Ak ťa baví práca s technológiami vo výrobe, riešenia technických problémov a spolupráca s výrobou, táto pozícia je pre teba.
Čo bude tvojou úlohou?
Podpora prevádzkových technológií (OT) vo výrobnom závode v Seredi
Zabezpečenie spoľahlivej prevádzky systémov ako
SCADA, MES, HMI, PLC, priemyselné PC, skenery, tlačiarne etikiet a váhové zariadenia
Prvotná diagnostika OT incidentov a rýchla reakcia na poruchy
Základná diagnostika PLC/HMI (monitorovanie, čítanie premenných, upload/download)
Kontrola SCADA systémov – alarmy, komunikácia, vizualizácia
Spolupráca s oddeleniami
Výroba, Údržba, Inžiniering a IT
Evidencia OT zariadení, dokumentácia a podpora auditov
Dodržiavanie OT štandardov, bezpečnosti a kybernetickej hygieny
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilná práca v prosperujúcej nadnárodnej spoločnosti
Príjemné pracovné prostredie, dobrý kolektív
Balíček rôznych benefitov v hodnote 300 €
Príspevok na dôchodkové sporenie
Pružný pracovný čas
Možnosť obedov za symbolickú cenu
Možnosti ďalšieho vzdelávania
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za zaslanie životopisu v slovenskom jazyku.
Každý kandidát od nás dostane odpoveď ohľadom možnosti zúčastniť sa osobného pohovoru a výsledku výberového konania.
Môžete poslať životopis, aj keď nespĺňate všetky požiadavky alebo naopak máte vyššie nároky, napríklad na mzdu. Máme aj né pracovné ponuky, prípadne vám môžeme ponúknuť ďalšiu pracovnú ponuku aj v budúcnosti.
Poznáte niekoho, pre koho je táto pracovná príležitosť zaujímavá? Odporučte nám ho. Pri vybraných pracovných príležitostiach ponúkame za odporúčanie odmenu 300 EUR vo forme darčekových poukážok, info nájdete na našej stránke www.probs.sk.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
20.3.2026
(ostáva ešte 26 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Výroba potravín, nápojov a tabakových výrobkov
Našim klientom je nadnárodná FMCG výrobná spoločnosť
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické v oblasti elektrotechniky, automatizácie alebo IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technicky zameraného kandidáta so vzdelaním v oblasti
elektrotechniky, automatizácie alebo IT
Schopnosť čítať elektrotechnické schémy (EPLAN, zapojenia)
Základná skúsenosť s nástrojmi ako
TIA Portal, Studio 5000 alebo TwinCAT
(diagnostika, nie programovanie)
Základné znalosti Windows v priemyselnom prostredí
Základy sieťovania (IP adresy, DHCP, DNS, VLAN)
Zodpovedný, systematický prístup a chuť učiť sa nové veci
Schopnosť zachovať pokoj aj v časovo kritických situáciách
Anglický jazyk na komunikačnej úrovni
Aktívny vodič
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Personálna agentúra PRO Business Solutions s.r.o.
Headhunting · ‎Executive Search · ‎HR consulting
Špecializujeme na oblasť personálneho poradenstva a služieb. Spájame profesionálov z rôznych oblastí. Vieme zastrešiť služby od výberu zamestnancov najmä formou Executive Search, Headhuntingu a Recruitmentu, cez rozvojové programy formou Development Center a Koučingu až po zisťovanie informácií o názoroch, postojoch, či motivácii zamestnancov formou prieskumov.
Medzi našich klientov patria veľké nadnárodné spoločnosti, ale aj menšie lokálne firmy.  Naše riešenia sú efektívne, komplexné a individuálne nastavené podľa vašich potrieb.
Sme profesionáli a vážime si váš čas.
Hodnoty ako úcta či rešpekt ku klientom sú pre nás samozrejmosťou.
Našou snahou je spoznať vaše reálne potreby a pomôcť vám ich naplniť.
Mária Harvaníková
PRO Business Solutions - Vaše riešenia
www.probs.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Iveta Šottníková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5238420
Dátum zverejnenia:
20.2.2026
2026-02-20
lokalita:
Sereď
Pozícia:
Elektrotechnik
,
Servisný technik
,
Technik
Spoločnosť:
PRO Business Solutions s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac