Android developer
codium, s.r.o.
Miesto práce
Kálov 356, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 3 000 EUR/mesiac
Na živnosť od 2400 mesačne.   Mzda pozostáva zo základnej mzdy + 200€ osobné ohodnotenie. Finálna mzda v závislosti od Tvojich skúseností, kvalifikácie, odbornej praxe a v neposlednom rade od vzájomnej dohody.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Sme žilinská softverová spoločnosť, ktorá si zakladá na vytváraní pozitívneho pracovného prostredia. Sme hrdí na našu firemnú kultúru a priateľský kolektív. Sme presvedčení, že kvalitné a dobré pracovné vzťahy sú kľúčom k úspechu.
Pripoj sa k nám a zaži skvelú atmosféru v našej rýchlo rozvíjajúcej sa spoločnosti! Naša spoločnosť napreduje a preto hľadáme kolegu či kolegyňu, ktorý/á sa s pripojí no nového kolektívu. Hľadáme  Android developera.
Táto pozícia ponúka jedinečnú príležitosť spolupracovať s tímami dizajnu, UX/UI a ďalšími vývojármi a vytvárať aplikácie, ktoré sú funkčné, používateľsky prívetivé a spĺňajú požiadavky klientov.
Pracovať môžeš z ktorejkoľvek časti Slovenska, pracujeme hybridným spôsobom, stačí ak Ťa uvidíme 2-3 x mesačne u nás v codiu v centre mesta Žiliny.
Čo Ťa čaká:
Vývoj a implementácia nových funkcií do Android aplikácií pomocou Kotlin a Java
Údržba a aktualizácia existujúcich aplikácií na základe spätnej väzby a požiadaviek používateľov
Integrácia aplikácií s externými API pomocou REST API, JSON, XML a nástrojov ako Retrofit
Používanie verzovacieho systému Git na správu kódu a spoluprácu s tímom
Práca s návrhovými nástrojmi ako Figma pre spoluprácu s dizajnérmi
Testovanie aplikácií na rôznych zariadeniach a verziách Androidu
Diagnostika a oprava chýb a optimalizácia výkonu aplikácií
​Požadované zručnosti:
Kotlin, Java, Gradle
Android SDK, Android Jetpack, Compose, Firebase, Google Services GCM, …
REST API, JSON, XML, Retrofit, Hilt, Koin, coroutines
Git
Figma
Zamestnanecké výhody, benefity
Ak hľadáš prácu pre spoločnosť, v ktorej sa budeš cítiť spokojne a šťastne nielen po finančnej stránke, kde môžeš naštartovať svoju karieru pridaj sa k nám. Naša komunita je pre nás najväčší benefit.
Zárukou je skvelý tím kolegov, profesionáli v oblasti IT, marketingu, grafiky, obchodu atď...
Okrem toho ponúkame:
MOTIVUJÚCE FINANČNÉ OHODNOTENIE:
super platové ohodnotenie, každoročne prehodnocujeme
zaujímavé možnosti neustále sa profesionálne zlepšovať
dlhodobá a stabilná spolupráca
benefity pri dôležitých životných udalostiach
spolupráca so skúsenými vývojármi, dizajnérmi a ostatnými členmi tímu
vidíme za sebou konkrétne výsledky
referral program za odporúčanie známeho
kariérne aj platovo rastieme!​
VYVÁŽENIE PRACOVNÉHO A OSOBNÉHO ŽIVOTA
flexibilná pracovná doba
pracujeme v príjemnom priateľskom prostredí
práca s modernými technológiami
môžeš pracovať hybridným spôsobom (HO alebo office)
kancelária priamo v centre ZA (odvšadiaľ máš blízko)
firemné parkovisko
STRAVOVANIE
firemné stravovanie v 4* Hoteli Dubná Skala
príspevok na stravovanie nad rámec zákona
zabezpečujeme čerstvé ovocie, pitný režim, kávu​
AKTIVITY
ak si športovo založený, môžeš sa tešiť na futbal, hokej a iné
zúčastňujeme sa konferencií, školení v oblasti IT, ktoré si sami vyberáme
pravidelné a pestré teambuildingy a každoročné eventy
Na živnosť od 2400 mesačne.
Na TPP od 1800 mesačne brutto.
Mzda pozostáva zo základnej mzdy + 200€ osobné ohodnotenie.
Finálna mzda v závislosti od Tvojich skúseností, kvalifikácie, odbornej praxe a v neposlednom rade od vzájomnej dohody.
Informácie o výberovom konaní
Ak máš ďalšie otázky, pokojne nás kontaktuj.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
20.3.2026
(ostáva ešte 26 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
požadované znalosti:
prax s vývojom natívnych mobilných aplikácií pre Android
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme codium. V segmente programovania predstavujeme charizmatickú značku. Náš tím prináša programátorské riešenia v oblasti bettingu, platobného styku, gastra a entertainment na Slovensku ale aj v iných krajinách sveta.
Vďaka skúsenostiam máme odvahu a odhodlanie vytvoriť také riešenia, ktoré budú presne našité na potreby našich náročných klientov. Nie sme typ umelcov, ktorí vytvárajú vizuálne potešenie pre ostatných. Ale keď niečo milujeme, vložíme do toho krásu! Krásu myslenia a eleganciu kódu. Codium je umenie programovať.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Barbara Rigasová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5238483
Dátum zverejnenia:
20.2.2026
2026-02-20
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Android programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
codium, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac