Sme benefit-friendly,
innovation-friendly
Aj ako ľudia sme dosť friendly. Chceš s nami tvoriť banku 21.storočia, v ktorej je #RadosťPracovať? Pozri voľné pozície, push the button a vidíme sa!
O nás
Benefity
Voľné pozície
Analytik v oblasti realitných transakcií - 365.invest (m/ž)
Miesto práce
Bratislava
Platobné podmienky
2 000 EUR/mesiac
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami, schopnosťami a inými osobnými charakteristikami.
Hľadáme zanieteného analytika, ktorý miluje výkonnostné čísla v Excel a chce pracovať v dynamickom prostredí realitných investícií. Budeš súčasťou transakčného tímu, ktorý realizuje významné transakcie naprieč real estate segmentom. Tvojou hlavnou úlohou bude podporovať rozhodovanie kvalitnou dátovou analýzou výkonností jednotlivých projektov, prípravou podkladov a spoluprácou na procesoch, ktoré ovplyvňujú celý životný cyklus transakcie – nákup a predaj realitného portfólia.
Táto pozícia je ideálna pre človeka, ktorý sa chce posúvať smerom k real estate investíciám, nákupným a predajným transakciám realitného portfólia, či portfóliovej analytike.
Náplň práce:
Príprava biznis analýz a modelov transakčného oddelenia zameraná na výkonnosť jednotlivých projektov z pohľadu návratnosti, finančnej udržateľnosti a vypracovanie rôznych scenárov a očakávaných cash flow projekcií, ktoré predmetná realitná investícia bude generovať,
analyzovať finančné výkazy spoločností a zaslaných cash flow od klientov (zber a validácia dát), kompletizovať podklady ku schvaľovaniu investičných príležitostí a komunikovať so zainteresovanými stranami v realitných transakciách,
analýza portfólia a perfomance reporting
príprava dashboardov, KPI, ratios a trhových benchmarkov jednotlivých realitných projektov / portfólia pre manažment
príprava analytických podkladov pre akvizície a predaje realitného portfólia s následnou úzkou spoluprácou s transakčnými manažérmi pri tvorbe schvaľovacích materiálov investičných komisií
spolupráca s kooperujúcimi útvarmi pri tvorbe realitných modelov, komentárov, analýze trhu, prehľadných výstupov, prezentácií a podkladov v zmysle požiadaviek
Požiadavky na zamestnanca:
Vysokoškolské vzdelanie 2.stupňa v oblasti financií, bankovníctva, investícií alebo ekonómie,
analytické myslenie a schopnosť interpretácie komplexných dát,
MS Excel na pokročilej úrovni
MS PowerPoint na pokročilej úrovni
anglický jazyk na úrovni B2,
prax v oblasti realitných investícií alebo v bankovníctve, či veľkej štvorke.
Hard skills – skúsenosť s analytikou (finančnou, biznisovou a dátovou), znalosť real estate trhu, schopnosť orientovať sa v číslach (real estate modely a dátove sady), znalosť SQL je plus - nie podmienka
Soft skills – analytické a logické myslenie, zodpovednosť, samostatnosť, cit pre detail, schopnosť pracovať rýchlo a pod tlakom, dobré komunikačné a tiež prezentačné schopnosti
Benefity
10 dní voľna navyše,
príspevok 100 Eur pri narodení dieťaťa,
otcovské voľno – 5 dní dovolenky pri narodení dieťaťa,
balíček pre prváčikov – školské potreby pre deti našich kolegov,
od 350 do 1500 Eur ako odmenu za lojalitu pri okrúhlom pracovnom výročí,
zľavy u partnerov,
starostlivosť o duševnú pohodu. Počas roka organizujeme kurzy, workshopy či prednášky v rámci programu BeBalanced.
Informácie o pozícii:
Miesto výkonu práce: Bratislava
Dátum nástupu: ASAP
Typ úväzku – plný úväzok (zmluva sa uzatvára na dobu určitú - 1 rok)
Ponúkaný plat: od 2000 EUR
Reagovať
Všetky voľné pozície
ID:
5238402
Dátum zverejnenia:
20.2.2026
2026-02-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Finančný analytik
Spoločnosť:
365.bank
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac