Vibecoder/AI konzultant
Netmarketer, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť, internship, stáž
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 5 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Akuálny stav automatizačných nástrojov (napr. n8n) a AI nástrojov umožňuje významne zefektívniť viaceré činnosti firmy. Pracovník by mal byť schopný samostatne absorbovať dynamický vývoj dostupných AI a automatizačných nástrojov, experimentovať s ich možnosťami a implementovať ich v praktických činnostiach firmy (controlling, tvorba obsahu, štandardizácia dát z viacerých vstupných zdrojov, tvorba modulov pre firemné CRM…).
PODROBNÉ INFO + DOTAZNÍK viď: https://cme.sh/HlkbPH
Zamestnanecké výhody, benefity
Získanie praktických skúseností v perspektívnej oblasti implementácie AI/nocode riešení
Práca na projektoch, kde je úspech badateľný v krátkom čase
Flexibilný pracovný čas, homeworking
Informácie o výberovom konaní
Prosím nezasielajte životopis, ale čítajte PODROBNÉ INFO + DOTAZNÍK viď: https://cme.sh/HlkbPH
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
10.3.2026
(ostáva ešte 16 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent strednej školy
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Uchádzač by mal mať základné skúsenosti s programovaním, ideálne byť (spolu) autorom aspoň súkromného vývojárskeho projektu.
Znalosť angličtiny na úrovni bezproblémového absorbovania obsahu v angličtine písomnou a zvukovou formou.
V úvodnej fáze spolupráce absolvovať minimálne 50% úväzku v priestoroch zamestnávateľa (pri uchádzačoch so širšími skúsenosťami je možné čas on - site minimalizovať)
Výhodou sú skúsenosti s AI programovacími platformami (Claude code, Antigravity…)
PODROBNÉ INFO + DOTAZNÍK viď: https://cme.sh/HlkbPH
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Tvorba a prevádzka online portálov súvisiacich s cestovným ruchom.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Ludovit Jambrich
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5238560
Dátum zverejnenia:
20.2.2026
2026-02-20
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT tester
,
PHP programátor
,
Programátor
,
Web dizajnér
,
Webmaster
Spoločnosť:
Netmarketer, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
5 EUR/hod.