O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Junior C++ Developer
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
*finálna suma bude závisieť od konkrétnych znalostí a skúseností kandidáta
*výkonnostný bonus vyplácaný 2 x ročne do výšky 10% zo základného platu vyplácaného za hodnotiace obdobie (zvyčajne 6 mesiacov)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
ESET rozširuje spektrum svojich bezpečnostných technológií a do tímu Antispam Applied Development hľadá novú posilu na pozíciu C++ Software Engineer. Tím má na starosti integráciu antispamových technológií do jednotlivých produktov ako aj prevádzku serverovej časti antispamovej technológie.
Budeš súčasťou tímu, ktorý zodpovedá za:
· návrh a vývoj klientskych, serverových a interných aplikácii /systémov
· integráciu a prevádzku antispamového riešenia v produktoch spoločnosti ESET
· vývoj a údržbu rôznych komponentov, ktoré tvoria základ pre produkty potrebné pre prevádzku antispamu a iných technológií
Ako súčasť tímu budeš mať možnosť zúčastniť sa celého vývojového cyklu produktu a budeš:
· sa podieľať na štúdiu a výskume nových technológii,
· implementovať novú funkcionalitu produktu, navrhovať jednotlivé časti systému a ich API,
· upravovať a vylepšovať už existujúce systémy a komponenty,
· rozširovať svoje znalosti v oblasti fungovania systému linux,
· rozširovať svoje skúsenosti s nízkoúrovňovým programovaním,
· prispievať k zlepšeniu kvality kódu cez code reviews a pravidelný refactoring,
· udávať smerovanie vývoja cez pravidelné meetingy a brainstormingy,
· mať možnosť učiť sa od skúsených ľudí a stať sa expertom vo svojom odbore
Počas prvých troch mesiacov zistíš, že si schopný oveľa viac, než si si doteraz predstavoval a naučíš sa ešte lepšie rozvíjať svoje zručnosti.
Pracujeme v C++ pod OS Linux a hľadáme programátora, ktorý má skúsenosti s C/C++, tento jazyk ho baví a chce v ňom denne tvoriť nové veci a nabrať nové pracovné skúsenosti.
Požiadavky:
vysokoškolské vzdelanie v oblasti informačných technológií
praktická skúsenosť s jazykom C++, prípadne C
znalosti v oblasti algoritmov a dátových štruktúr
ochota a otvorenosť učiť sa novým veciam
základné znalosti práce s OS Linux
anglický jazyk minimálne na úrovni B1
Výhodou sú (s čím sa u nás stretneš):
· Znalosť:
nízkoúrovňové programovanie v OS Linux
fungovanie sieťového stacku v OS Linux
memory management a optimalizácia kódu
· Skúsenosti s:
Git
Docker
Python
Cross kompiláciou
Kontaktná osoba
Jakub Kunik
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5238390
Dátum zverejnenia:
20.2.2026
2026-02-20
lokalita:
Košice
Pozícia:
C programátor
,
C++ programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac