Manažér/ka digitálnej transformácie
TRIGON Consulting s.r.o.
Miesto práce
Banskobystrický kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Nejakú mzdu uviesť musíme, no jej výsledná suma bude závisieť od skúseností a predchádzajúcej praxe kandidáta. Súčasťou odmeňovania je aj 13. a 14. plat, ktorý je nad rámec uvedenej sumy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Poď pracovať pre nášho klienta ako Manažér/ka digitálnej transformácie a pomôž firme prejsť na modernejší a efektívnejší spôsob fungovania.
Náš klient v posledných rokoch prešiel výraznou organizačnou aj komunikačnou zmenou smerom k väčšej otvorenosti. Aj z tohto dôvodu sa začal zameriavať na rozvoj nových technológií, ktoré sú kľúčovým nástrojom na zlepšovanie služieb, efektívnejšie rozhodovanie a využívanie dostupných zdrojov.
Hľadáme skúseného lídra a ambasádora digitalizácie so skúsenosťami v IT manažmente, ktorý dokáže organizáciu presvedčivo a systematicky viesť cestou digitálnej transformácie. Hľadáme lídra, ktorý nielen plánuje, ale aj realizuje a prináša reálnu zmenu. Kandidát by mal mať strategické a vizionárske myslenie, schopnosť nastavovať dlhodobý smer a zároveň pretavovať stratégiu do konkrétnych krokov.
Medzi typické činnosti na tejto pozícii patrí:
vytvárať a riadiť digitálnu stratégiu,
mapovať enterprise architektúru a navrhovať rámce riadenia digitalizácie (governance),
viesť organizáciu procesom digitálnej transformácie na výkonnej úrovni,
navrhovať a spravovať portfólio digitálnych iniciatív a projektov na zvyšovanie kvality služieb a efektivity,
budovať a riadiť tím digitalizácie a rozvíjať digitálnu kultúru,
riadiť zmeny a komunikovať tému smerom k vedeniu aj verejnosti.
​Firma sa vyznačuje mimoriadne priateľskou rodinnou atmosférou a otvorenou komunikáciou. Svojich zamestnancov podporujú nielen počas doby adaptácie, ale počas celej doby fungovania na tejto pozícii. ​
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v príjemnom a dynamickom prostredí, ktoré sa podieľa na rozvoji regiónu,
dovolenka nad rámec Zákonníka práce + 3 dni sick days,
13., 14. plat,
flexibilná pracovná doba, po úspešnej adaptácii možnosť home-office,
služobný telefón, notebook,
ďalšie benefity budú prezentované na osobnom pohovore u klienta.
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme za prejavený záujem o inzerovanú pozíciu. Výberový proces bude pozostávať z 2 kôl, pričom 2. kolo bude realizované u klienta. Odpoveď ohľadom výberového procesu dostane každý kandidát.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Náš klient sa zameriava na rozvoj nových technológií, ktoré sú kľúčovým nástrojom na zlepšovanie služieb, efektívnejšie rozhodovanie a využívanie dostupných zdrojov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Prax na pozícii/v oblasti
IT, Manažment
Osobnostné predpoklady a zručnosti
hlboké manažérske a organizačné zručnosti,
prierezové znalosti v  dátovom manažmente,
základná znalosť a porozumenie rámcov pre budovanie a riadenie podnikovej architektúry,
znalosť rámcov pre riadenie IT služieb,
schopnosť viesť diskusiu  s technickými expertmi.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TRIGON Consulting s.r.o. je personálno-poradenská agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom trhu viac ako 20 rokov. Poskytujeme prvotriedne poradenské riešenia a služby pre spoločnosti najmä v oblasti vyhľadávania a výberu zamestnancov. Dokážeme spojiť kvalitných ľudí s kvalitnými firmami a pomáhame vytvárať dlhodobé partnerstvá. Sme tím profesionálov s ľudským prístupom a otvorenou komunikáciou. Spokojný klient je našim cieľom a vizitkou.
Pre viac informácií kliknite na: https://www.trigon-consulting.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Ivana Krkošková
Tel.:
+421907963342
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5238418
Dátum zverejnenia:
20.2.2026
2026-02-20
lokalita:
Banskobystrický kraj
Pozícia:
IT projektový manažér
,
IT/Technical Support Specialist
,
Manažér kvality
,
Procesný manažér
,
Technický manažér
Spoločnosť:
TRIGON Consulting s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac