Junior programátor
MrCode s.r.o.
Miesto práce
Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 100 - 1 400 EUR/mesiac
Výsledná výška mzdy závisí od schopností, znalostí a praktických zručností uchádzača a bude sa primerane upravovať s nadobúdaním nových znalostí, skúseností a rastom zodpovednosti.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Štartovacia pozícia zameraná najmä na
programovanie webových aplikácií v jazyku C#
. Pri vývoji sa používa
JavaScript, SQL a ďalšie technológie
podľa konkrétneho projektu. Náplňou práce je vývoj, úpravy a rozširovanie existujúcich riešení podľa požiadaviek klientov, ako aj postupné zapájanie sa do tvorby nových funkcionalít.
Pozícia je vhodná pre
junior programátora, ideálne čerstvého absolventa alebo aj študenta
strednej alebo vysokej školy so záujmom o vývoj a schopnosťou učiť sa nové veci.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v stabilnej firme
Práca v skúsenom a profesionálnom tíme
Možnosť odborného rastu a získania reálnych skúseností z praxe
Priestor na sebarealizáciu a vlastné nápady
Dlhodobá spolupráca a zamestnanie na dobu neurčitú
Práca na reálnych projektoch
Férový prístup a zaškolenie na začiatku
Flexibilný prístup podľa dohody
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.3.2026
(ostáva ešte 36 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
HTML - Pokročilý
CSS - Pokročilý
JavaScript - Základy
C# - Pokročilý
.NET - Mierne pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Profesionálny prístup k práci, schopnosť rýchlo sa učiť,
analytické schopnosti, flexibilita a zodpovednosť,
schopnosť tímovej práce,
dochvíľnosť a dodržiavanie termínov na projektoch,
tvorivosť, schopnosť samostatne riešiť úlohy.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť MrCode, s. r. o. predstavuje vývojové štúdio špecializujúce sa na kreatívne riešenia v oblasti internetu, tvorby softvéru a internetového marketingu. V roku 2020 sme rozšírili naše služby aj o predaj a servis 3D tlačiarní. Spoločnosť rozširuje svoj tím a hľadá vhodného kandidáta, ktorý bude súčasťou nášho kolektívu.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Marián Mičík
Tel.:
+421 37 772 1234
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5238230
Dátum zverejnenia:
20.2.2026
2026-02-20
lokalita:
Nitra
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
MrCode s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 100 EUR/mesiac