Backend Developer / Web Application Engineer
Univerzita Mateja Bela v Banskej Bystrici
Miesto práce
Cesta na amfiteáter, Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Mzdové podmienky (brutto): Platové podmienky sú určené podľa zákona č. 553/2003 Z. z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme v znení neskorších predpisov. 
Konečný plat bude stanovený podľa dosiahnutého vzdelania, dĺžky odbornej praxe a plnenia pracovných úloh.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo budeš robiť
vyvíjať      a rozvíjať webové aplikácie (primárne
PHP / Symfony
),
zabezpečovať      súlad webových aplikácií s pravidlami webovej prístupnosti (WCAG 2.0),
podieľať      sa na návrhu architektúry technických riešení,
analyzovať      požiadavky používateľov a navrhovať úpravy aplikácií,
pracovať      s kontajnerizovanými aplikáciami (
Docker
),
integrovať      interné a externé systémy cez
API,
riešiť      technické problémy v
Linux
prostredí súvisiacich s prevádzkou      webových aplikácií,
spolupracovať      na nasadzovaní aplikácií a zlepšovaní CI/CD procesov.
Koho hľadáme
máš      skúsenosti s vývojom backendových alebo webových aplikácií
(PHP, Java, alebo iný porovnateľný jazyk / framework)
alebo by si      sa chcel tejto oblasti intenzívne venovať
máš      základné znalosti technológií používaných na frontende (HTML, Javascript,      CSS)
rozumieš      princípom moderného vývoja aplikácií (API, autentifikácia, testovanie)
máš      skúsenosti s
REST API
(SOAP výhodou)
poznáš      základy
Dockeru
a
CI/CD
vieš      sa orientovať v
Linux
prostredí
si      schopný analyzovať problém a navrhnúť riešenie
orientuješ      sa v aktuálnych bezpečnostných požiadavkách a štandardoch pre webové      aplikácie a ich prevádzku
máš      chuť učiť sa nové technológie
a rozvíjať sa
Technológie, s ktorými pracujeme
PHP,      Symfony
JavaScript,      Stimulus
Docker
Git,      CI/CD
REST      / SOAP API
Linux
MySQL,      PostgreSQL
integrácia      cloudových služieb (napr.
Microsoft 365 API
, Oauth2, SAML, LDAP...)
(Nie je nutné ovládať všetko – dôležité sú dobré základy a ochota učiť sa.)
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame
zmysluplné      projekty a moderný technologický stack,
možnosť profesijného a kariérneho rozvoja,
možnosť štúdia popri zamestnaní
,
priestor      na odborný rast a technické rozhodovanie,
podporu      pri zaučení do nových technológií,
pružný pracovný čas,
dovolenka nad rámec zákona,
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
možnosť využívania Multisport karty.
Informácie o výberovom konaní
Informácie o výberovom konaní:
Všetkým záujemcom ďakujeme za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len uchádzačov, ktorí spĺňajú požadované kritériá.
Informácia pre dotknutú osobu podľa čl. 13 GDPR sa nachádza na:https://www.umb.sk/univerzita/kariera-na-umb/volne-pracovne-miesta.html
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
20.3.2026
(ostáva ešte 26 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
min. stredoškolské vzdelanie s maturitou,
samostatnosť,
komunikačné zručnosti,
zodpovednosť.
Ostatné znalosti:
Znalosť anglického jazyka na stredne pokročilej úrovni:
schopnosť pracovať s technickou dokumentáciou, porozumieť hovorenej angličtine v IT oblasti a príležitostne aktívne komunikovať.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Univerzita Mateja Bela v Banskej Bystrici je verejnou vysokou školou a v roku 2010 obhájila status univerzity. Je členom Európskej asociácie univerzít. Poskytuje kvalitné vysokoškolské vzdelávanie a ďalšie vzdelávanie podľa rozvoja vedy a potrieb praxe a rozvíja nové poznanie tvorivým vedeckým a umeleckým bádaním.
Ponúka klasické univerzitné spektrum možností vzdelávania vo všetkých troch stupňoch a formách štúdia v oblasti pedagogických, sociálnych, ekonomických, právnych, politických, humanitných a prírodných vied, v odboroch medzinárodné vzťahy, v ekonomických odboroch a v matematike realizuje aj anglofónne a čiastočne frankofónne štúdium. UMB rozvíja spoločné študijné programy a kontakty s významnými zahraničnými univerzitami, kde študenti majú možnosť absolvovať časť svojho štúdia. Preto absolventi UMB nachádzajú dobré uplatnenie nielen doma, ale i v zahraničí.
Okrem pedagogickej, vedeckej a umeleckej činnosti významnú časť tvorivej činnosti UMB predstavuje základný a aplikovaný výskum v kooperácii s domácimi a zahraničnými inštitúciami. Má centrá excelentného výskumu, rieši vedecké i rozvojové projekty z európskych štrukturálnych fondov. Realizuje celoživotné vzdelávanie v rôznych kurzoch a formách od Detskej univerzity až po Univerzitu tretieho veku. Vo voľnom čase vytvára študentom priestor pre rôzne spoločenské aktivity, ktoré im umožňujú športové kluby, umelecké súbory a študentské organizácie pôsobiace na UMB.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Tomášiková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5238357
Dátum zverejnenia:
20.2.2026
2026-02-20
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
Backend programátor
,
Systémový inžinier
,
Web dizajnér
,
Webmaster
Spoločnosť:
Univerzita Mateja Bela v Banskej Bystrici