AI Machine Learning Operations Engineer (m/ž)
Škoda Auto a.s.
Místo práce
Praha, Česká republika
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Mzdové podmínky (brutto)
Od 50 000 Kč/měsíc
Informace o pracovním místě
Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti
Zajímáte se o auta a hledáte stabilní zaměstnání? Chcete tvořit něco krásného a užitečného? Tak přijďte podpořit náš škodovácký tým.
Co u nás budete dělat?
Definovat strategii a dlouhodobou vizi pro naši Machine Learning Operations (MLOps) platformu a procesy.
Navrhovat a implementovat robustní a škálovatelnou architekturu pro trénink, nasazování a monitoring ML modelů.
Spravovat a neustále vylepšovat náš MLOps ekosystém (CI/CD, orchestrace, registry modelů, monitoring).
Zajišťovat hladký a efektivní provoz produkčních ML pipeline, řešit incidenty a optimalizovat jejich výkon i náklady.
Sledovat nejnovější trendy, evaluovat a zavádět nové nástroje a technologie do našeho prostředí.
Působit jako technický expert a mentor pro datové vědce a další týmy a pomáhat jim s nasazováním jejich řešení.
Co musíte znát, mít a umět?
Bakalářské vzdělání
AJ - úroveň B2 (pokročilá znalost)
Odbornou praxi: 3 a více let
Co od nás můžete získat?
Každý rok na vás čeká 13. mzda, jako poděkování za vaši dobrou práci.
Vyplácíme každoroční bonusy na základě hospodářských výsledků společnosti. Protože když se daří nám, chceme, aby se dařilo i vám.
Přispějeme vám na doplňkové penzijní spoření částkou 1900,- měsíčně.
5. týden dovolené je u nás standardem. Je už jen na vás, jestli pojedete k moři nebo na hory.
Volné dny pro zvláštní příležitosti – svatba, stěhování, narození dítěte. Jsou chvíle, kdy práce může jít stranou.
Pluxee karta, kterou můžete využít pro zpestření volného času. Dopřejte si lístky do divadla, nakupte si vitamíny pro posílení zdraví nebo si užijte relax v sauně/wellness. Možností je opravdu hodně.
Multisport karta je vstupní bránou do světa sportu. S ní můžete každý den chodit cvičit úplně zdarma.
V našich kancelářích se budete cítit skutečně dobře, jsou prostorné a moderně vybavené. Preferujete spíše práci z domova? Můžeme se domluvit na částečném home-officu.
Volnější pracovní doba. Pracujeme 7,5 hodiny denně. Pevně určený čas je od 9.00 – 14.00. Pak už je jen na vás, jestli si raději přivstanete nebo budete pracovat déle do odpoledne.
Výhodný zaměstnanecký pronájem vozu Škoda nebo slevu/bezúročnou zápůjčku na nový vůz.
Požadavky na zaměstnance
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
vysokoškolské I. stupně
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Středně pokročilý (B2)
Inzerující společnost
Stručná charakteristika společnosti
-
Počet zaměstnanců
1000 a více zaměstnanců
Kontakt
Kontaktní osoba: Anna Bímová
E-mail:
poslat životopis
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5239163
Dátum zverejnenia:
23.2.2026
2026-02-23
lokalita:
Praha
Pozícia:
DevOps Engineer
,
IT architekt
Spoločnosť:
Škoda Auto a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
50 000 Kč/měsíc