Systémový administrátor
MUZIKER a.s.
Miesto práce
Prešovská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Výsledná mzda závisí od formy kontraktu (TPP/ živnosť) a skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Nemusíš mať nutne vysokoškolské znalosti. Podstatné sú pre nás tvoje skúsenosti na podobnej pozícii a šikovnosť, vďaka ktorej sa budeš vedieť ďalej rozvíjať. Ak uvažuješ nad novou prácou, určite si prečítaj tvoju budúcu náplň práce. ​
Tvoje každodenné úlohy
Pravidelná IT podpora interných používateľov a jednotlivých prevádzok spoločnosti
Riešenie incidentov a požiadaviek prostredníctvom interného helpdesku (Jira)
Vzdialená aj osobná technická podpora používateľov
Správa, kontrola a pravidelné overovanie zálohovania interných systémov
Údržba a základná správa pracovných staníc a serverovej infraštruktúry
Vedenie a aktualizácia internej IT dokumentácie (postupy, konfigurácie, návody)
Interné poradenstvo pri výbere hardvéru a IT riešení
Zamestnanecké výhody, benefity
Ak sa staneš súčasťou nášho tímu, získaš celý rad výhod, akými sú:
zaujímavý interný ako aj externý vzdelávací program
zamestnanecké zľavy pri nákupe z nášho sortimentu
športové aktivity - karta MULTISPORT
vernostné a rodinné odmeny (finančný bonus pri životnom jubileu, narodení dieťatka či svadbe)
bonus za odporúčanie nových kolegov
možnosť kariérneho a finančného rastu
flexibilná pracovná doba a možnosť práce z domu
neformálne pracovné prostredie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ostatné znalosti
MS Windows Server, Linux Server, Active Directory – pokročilý
TCP/IP, DNS, DHCP, VPN – pokročilý
Microsoft 365 – pokročilý
Virtualizácia: Proxmox, VMware – mierne pokročilý
Routre / Firewally: Zyxel, Fortinet – mierne pokročilý
Monitoring a prevádzka infraštruktúry (Zabbix) – mierne pokročilý
SQL Server, IIS – základná orientácia / mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Výborné komunikačné zručnosti
Analytické myslenie
Samostatnosť
Zodpovednosť
Lojalita
Dochvíľnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenská firma MUZIKER je lídrom v oblasti hudby a etablovala sa ako jeden z najväčších a najdôveryhodnejších partnerov pre hudobníkov v strednej Európe. Sme e-shop, ktorý pôsobí v viac ako 31 krajinách, a zároveň prevádzkujeme 8 showroomov v Českej a Slovenskej republike, kde sa naši zákazníci môžu osobne presvedčiť o kvalite našich produktov a služieb. Ako inovatívna a progresívna spoločnosť využívame najmodernejšie informačné technológie, ktoré sú v online biznise nevyhnutnosťou pre úspech. Pri práci to u nás však nekončí. Okrem skvelého tímu a zaujímavých projektov získaš aj kamarátov, s ktorými si po pracovnom dni môžeš užiť kopec zábavy. Ak chceš získať super prácu, skvelých kolegov a podieľať sa na stabilnom rozvoji firmy, neváhaj a pošli nám životopis, z ktorého nám tu popadajú hudobné nástroje zo stien.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Oddelenie
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5239190
Dátum zverejnenia:
23.2.2026
2026-02-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
MUZIKER a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac