Aplikačný inžinier – SCADA systémy
IPECON, s. r. o.
Miesto práce
Dolné Rudiny 8209/43, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 2 500 EUR/mesiac
Finálna úroveň mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta a od praxe hlavne v oblasti SCADA systémov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu hľadáme človeka, ktorý má dobrý vzťah k technickým veciam a zároveň rád programuje. Tieto prednosti mu pomáhajú vyvíjať riešenia a zabezpečovať podporu našim zákazníkom pri prevádzke a vzdialenom riadení a monitorovaní ich technologických a energetických zariadení pomocou SCADA SW.
Väčšinou riešime veci na diaľku s občasným výjazdom k zákazníkom ak je potrebná obhliadka alebo pri profylaktických prehliadkach systémov. Pôsobnosť je takmer výlučne v rámci Slovenska a Čiech.
Náplň práce:
návrh, realizácia a testovanie technických riešení na báze SCADA systému – technológia D2000 / programovanie a údržba kódu,
starostlivosť o chod a údržbu SCADA systémov,
tvorba súvisiacej dokumentácie,
komunikácia so zákazníkom ohľadom technických požiadaviek a servisu.
Zamestnanecké výhody, benefity
koncoročné odmeny v závislosti od hospodárskeho výsledku firmy,
príspevok do III. piliera dôchodkového sporenia,
jazykové kurzy hradené zamestnávateľom,
pružná pracovná doba,
možnosťou využitia čiastočného homeoffice v prípade potreby,
možnosť využitia nadčasov na čerpanie náhradného voľna,
firemné podujatia pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov,
podporujúce a príjemné pracovné prostredie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
16.3.2026
(ostáva ešte 20 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, programovanie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Microsoft Word - Mierne pokročilý
SCADA SW - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické myslenie a samostatnosť,
flexibilita a dobré komunikačné schopnosti,
povedomie ohľadom tepelnej techniky a energetiky,
povedomie ohľadom sieťovej komunikácie – TCP/IP, routing, switching,
povedomie v oblasti kybernetickej bezpečnosti,
základy programovania v C#,
oprávnenie na elektrotechnické práce,
znalosť anglického jazyka v písomnej aj ústnej forme.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
IPECON, s. r. o. je stabilná firma na trhu s 30-ročnou tradíciou.
Ponúka komplexné riešenia v oblasti tepelnej techniky a energetiky, a v oblasti predaja a servisu plechotvárniacich strojov.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Bc.  Katarína Chocholáčková
Tel.:
+421917684139
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5239271
Dátum zverejnenia:
23.2.2026
2026-02-23
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
IPECON, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac