Špecialista diagnostiky & TGE vozidiel MAN (m/ž)
MAN Truck &  Bus Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Základná mzda od 2000,-EUR brutto mesačne (v závislosti od seniority)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Máš rád výzvy, technológie a svet úžitkových vozidiel?
Do nášho tímu hľadáme špecialistu (m/ž), ktorý sa bude venovať pokročilej diagnostike, technickej podpore pre našich zákazníkov a servisných parnerov. Súčasťou práce je aj komunikácia s kolegami v Mníchove, preto je potrebná znalosť anglického jazyka na komunikatívnej úrovni.
Poďme sa spolu pozrieť, aká bude pracovná náplň:
Poskytovanie podpory pri pokročilej diagnostike nákladných vozidiel;
Identifikácia porúch, návrh technických riešení a ich realizácia;
Podpora servisných tímov pri diagnostike a softvérovej správe vozidiel MAN TGE, vrátane vzdialenej asistencie a podpory pri implementácii nových technológií (ELSA, …);
Školenie servisnej siete a zákazníckych tímov v oblasti diagnostiky a najnovších technológií;
Aktívna komunikácia so zákazníkmi, poskytovanie konzultácií a návrh efektívnych riešení;
Spolupráca s technickými tímami v centrále MAN v Mníchove pri zavádzaní nových opravárenských postupov;
Implementácia platných štandardov a regulácií.
Zamestnanecké výhody, benefity
Spokojnosť našich zamestnancov je u nás na 1. mieste, a preto aj v rámci benefitov máme pestrú ponuku.Toto sú benefity, ktoré ťa v MAN naštartujú:
⭐Viac sa dozvieš na osobnom stretnutí alebo si pozri našu KARIERNU STRANKU:
​
https://www.man.eu/sk/sk/o-nas/spolocnost/kariera-v-man-slovensko/kariera.html
​
Plne hradené stravné zamestnávateľom bez ohľadu na počet dní ospravedlnenej neprítomnosti v  práci;
25 dní dovolenky;
3 dni sick days;
Príspevok na kartu MultiSport;
Príspevok na cestovanie do práce už od 1.dňa v MAN;
Zaujimavé príspevky zo sociálneho fondu;
Plne hradené úrazové poistenie;
Odmeny za jubilejné výročia;
Zimné a letné bonusy (príspevok na letnú a zimnú dovolenku);
Možnosť úhrady rozšírenia vodičského oprávnenia (sk. C, D);
Bezplatná licencia SEDUO - online vzdelávanie;
Minerálna voda, káva a čaj sú u nás samozrejmosťou :-)
A mnohé ďalšie zaujimavé benefity a výhody v zázemí silnej medzinárodnej značky.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nás neváhajte kontaktovať prostredníctvom uvedenej kontaktnej osoby alebo nám zašlite svoj životopis kliknutím na možnosť „Poslať životopis“.
Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem o prácu v našej spoločnosti.
Kontaktovať budeme len kandidátov, ktorí spĺňajú požiadavky danej pozície.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
25.3.2026
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technické, Dopravné, Mechatronika, Elektronika
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Outlook - Mierne pokročilý
SAP - Základy
Microsoft PowerPoint - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3 a viac
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo požadujeme:
Stredoškolské alebo vysokoškolské vzdelanie technického smeru -
ideálne automobilová technika, elektrotechnika a mechatronika.
Skúsenosti s diagnostikou vozidiel
a orientácia v moderných automobilových systémoch (napr. SW aktualizácia).
Technická odbornosť
a schopnosť orientovať sa v problematike úžitkových a nákladných vozidiel.
Výborné komunikačné zručnosti
– schopnosť jasne vysvetliť technické informácie zákazníkom aj internému tímu.
Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni.
Samostatnosť, zodpovedný prístup k práci
a
precíznosť.
Záujem o nové technológie
a chuť neustále sa zdokonaľovať.
Aktívny vodič
(skupina B); vodičské oprávnenie skupiny C je výhodou, nie podmienkou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Charakteristika našej spoločnosti
Sme významným hráčom na slovenskom trhu v oblasti nákladnej dopravy a mobility. Ako dcérska spoločnosť MAN, patríme do skupiny TRATON GROUP, jednej z najväčších európskych spoločností v oblasti výroby dopravných riešení s ročným obratom približne 11 miliárd eur.
MAN Truck & Bus Slovakia s.r.o., slovenský importér, vznikol roku 1997 ako dcérska spoločnosť MAN. V októbri 2001 bolo v Bratislave otvorené nové „Truck centrum“ pre úžitkové vozidlá MAN, ktoré začalo ponúkať zákazníkom kompletné služby v troch oblastiach: predaj vozidiel, náhradné dielce a servis. Táto udalosť predstavovala významný moment pri etablovaní značky na slovenskom trhu. Vtedy mala slovenská filiálka mníchovského výrobcu 19 zamestnancov, ale o dva roky neskôr ich bolo už 40.
Aktuálne na slovenskom trhu máme dve vlastné servisné centrá v Bratislave a Prešove, doplnené piatimi autorizovanými partnermi, a tak zabezpečujeme komplexnú starostlivosť pre našich zákazníkov.
Dôraz kladieme na rozvoj technológií a udržateľnej mobility. MAN Truck & Bus je totiž presvedčený, že cestou vpred pre mobilitu zajtrajška a udržateľnú, klimaticky neutrálnu dopravu sú batériové elektrické pohony. Našich klientov pri prechode na e-mobilitu podporujeme maximálne dôkladne a dôsledne na základe našich dlhoročných skúseností v oblasti e-busov, elektrických vanov eTGE aj nášho eTGM v distribučnej doprave.
Už v roku 2024 sme spustili sériovú výrobu elektrických vozidiel, pričom už v roku 2025 máme na trhu ponuku elektrických autobusov, truckov a vanov. Sme hrdí na to, že naše vozidlá získali prestížne ocenenia, ako International Truck of the Year, Coach of the Year či Bus of the Year.
MAN Truck & Bus Slovakia s.r.o. ako zamestnávateľ
Sme moderná a dynamická spoločnosť, ktorá kladie veľký dôraz na rozvoj svojich zamestnancov, inovácie a ekologickú zodpovednosť. Ponúkame príležitosti na odborný rast, vzdelávanie a kariérny postup v inovatívnom prostredí. Podporujeme tímovú spoluprácu, otvorenú komunikáciu a vytvárame pracovné prostredie, v ktorom sa zamestnanci cítia hodnotní a motivovaní. Našou prioritou je spokojnosť a rozvoj našich ľudí, preto pravidelne investujeme do ich školení a rozvoja zručností. Veríme, že skutočný úspech spočíva nie len v dosahovaní výsledkov, ale aj v tom, ako k nim pristupujeme.
Naša spoločnosť MAN Truck & Bus Slovakia s.r.o sa v prestížnej ankete NAJZAMESTNÁVATEĽ 2023 umiestnila v TOP10 najlepších spoločností v kategórií automobilový priemysel v Slovenskej republike.
Viac informácií o našej spoločnosti sa dozviete na:
https://www.man.eu/sk/sk/domovska-stranka.html
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Konopová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5239576
Dátum zverejnenia:
25.2.2026
2026-02-25
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Prijímací technik
,
Servisný technik
Spoločnosť:
MAN Truck &  Bus Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac