IT Technik
Miesto práce
Snina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Plat
1 700 EUR/mesiac
(v závislosti od skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví ťa IT, rád riešiš problémy a chceš vidieť výsledky svojej práce v praxi? Hľadáme spoľahlivého IT technika, ktorý sa nezľakne servisných požiadaviek, hardvéru ani sieťovej infraštruktúry.:
Čo bude tvojou úlohou?
Prijímanie a riešenie IT servisných požiadaviek (ServiceDesk)
Inštalácia a konfigurácia softvéru na PC a notebookoch
Inštalácia hardvéru (PC, notebooky, tlačiarne, príslušenstvo)
Objednávanie drobného IT materiálu
Pracovné cesty podľa potreby zamestnávateľa
Starostlivosť o pridelenú sieťovú infraštruktúru vrátane optickej a metalickej kabeláže
Účasť na modernizácii a výstavbe sieťovej infraštruktúry
Spolupráca na implementácii nových IT riešení
Vytváranie a udržiavanie technickej dokumentácie
Koho hľadáme:
Máš aspoň 3 roky praxe v oblasti IT podpory alebo infraštruktúry
Vieš sa dohovoriť po anglicky na úrovni B1
Si komunikatívny, zodpovedný a spoľahlivý
Vieš pracovať v tíme, ale zvládneš aj samostatné úlohy
Máš vodičský preukaz skupiny B
Čo ponúkame:
zaujímavú prácu v dynamickej a technologicky náročnej oblasti obranného priemyslu.
zabezpečenie služobných ciest v zahraničí.
otvorenosť voči uchádzačom zo zahraničia – vítame nových talentov, ktorí chcú rásť a uspieť v našom tíme.
flexibilný pracovný čas (37,5 hod/týždeň),
UP Benefia karta (15€/mesiac),
MultiSport karta,
fyzioterapeut na pracovisku,
kurzy anglického jazyka,
príspevok na dopravu,
odporučateľský náborový príspevok (1000€),
vlastná jedáleň,
aktívny život s kolegami (firemné akcie, teambuildings, športový deň, vianočný večierok ...)
sponzoring zamestnancov podporujeme zamestnancov v ich mimopracovných činnostiach, kde primárne podporuje projekty, v ktorých sú priamo naši zamestnanci aktívne zapojení a podieľajú sa na realizácií (športové kluby, kultúrne celky atď.)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
MSM GROUP
je lídrom v obrannom priemysle, ktorý zjednotil tradičné firmy s dlhou históriou a skúsenosťami v obrannom sektore, čím má celý výrobný, servisný aj dodávateľský reťazec vo vlastných rukách. Závody, ktoré patria do skupiny, sídlia na Slovensku, v Česku, Španielsku, Nemecku a Srbsku. MSM GROUP smeruje k unikátnemu postaveniu v rámci európskeho obranného priemyslu – stať sa najväčším výrobcom delostreleckej munície. Strategickými akvizíciami buduje celý výrobný reťazec veľkokalibrovej munície, od výroby a spracovania vstupných surovín, cez výrobu pyrotechnických komponentov až po zhotovenie finálneho produktu.
V slovenských regiónoch patrí k významným zamestnávateľom s dlhoročnou tradíciou. Dôveruje mu viac ako 1 800 spokojných zamestnancov, ktorí v tejto spoločnosti našli stabilné miesto na rozvoj svojich zručností. Pridajte sa k nim aj vy.
Informácie o spracovaní osobných údajov
Informácie o spracovaní osobných údajov nájdete
na tomto odkaze
.
V zmysle čl. 21, ods. 4 GDPR Vás týmto informujeme, že ako dotknutá osoba, ktorej osobné údaje spracúvame, máte právo namietať proti takémuto spracúvaniu. Podrobnosti sú uvedené vo vyššie uvedenej informácii o spracovaní osobných údajov. Reakciou na tento inzerát potvrdzujete, že ste sa oboznámili s informáciou o spracovaní Vašich osobných údajov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Marcela Janičíková
E-mail:
poslať životopis
dolepsejprace.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5239890
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Snina
Pozícia:
IT analytik
,
IT projektový manažér
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
MSM GROUP s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac