AI Engineer (R&D)
SourceFirst International s.r.o.
Místo práce
Bratislava, Slovensko (Pozice umožňuje občasnou práci z domu)
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Termín nástupu
Po vzájemné dohodě
Mzdové podmínky (brutto)
3 000 - 4 500 EUR/měsíc
Informace o pracovním místě
Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti
Hledáme AI Engineera, který se stane klíčovým členem našeho týmu. Budeš vyvíjet AI aplikace, pracovat s LLM a pomáhat business týmům využít naplno potenciál AI. Tvoje práce bude kombinací technického vývoje, experimentů a nasazování do praxe.
Responsibilities:
-Vyvíjet a optimalizovat AI řešení (LLM, RAG/CAG systémy, agentní platformy)
-Vytvářet AI-powered aplikace pro business uživatele
-Spolupracovat na návrhu architektury a integraci AI do business procesů
-Možnost účastnit se experimentů a výzkumů pro zlepšení AI modelů
-Hands-on podpora dalších oddělení při implementaci a adopci AI a práce na interních AI nástrojích, např. na agentické platformě AgenticOS a AI-testovacím frameworku EvalMy.AI
-Aktivní účast v rámci AI komunity společnosti – experimentování s novými technologiemi, návrh a vývoj interních PoC, sdílení know-how v rámci našich meet-ups a školeních, účast na konferencích, možnost zapojení do výuky na VŠ a vedení vlastního týmu AI odborníků
Do jakých projektů se můžeš zapojit?
-Jak single-purpose AI řešení, tak i komplexní AI aplikace pro přední české i zahraniční společnosti
-LLM-based aplikace pro vytěžování dokumentů
-AI asistenti pro znalostní báze a interní procesy
-Automatizace pomocí agentních řešení a integrace do bankovních systémů
-Práce na client-facing AI asistentech a chatbotech
-V případě zájmu přesah do dalších aktivit a projektů v rámci DS & AI kompetence – prediktivní modelování, analýza dat, MLOps a další
Zaměstnanecké výhody, benefity
- Zaměstnání v přední mezinárodní softwarové firmě s projekty u nás i v zahraničí
- Práci na rozmanitých projektech
- Práci ve společnosti otevřených a schopných lidí
- Přístup k odborným školením v oblasti vývoje a softwarového inženýrství, kde získáš nové odborné certifikáty
- Možnost učit se cizí jazyky na prestižní jazykové škole
- Prostor pro tvé vlastní inovace a nápady
- Individuální přístup ke každému zaměstnanci a definovaný proces kariérního růstu
- Atraktivní bonusy v závislosti na výsledcích firmy
Předpokládaný termín ukončení výběrového řízení
31.12.2026
(zbývá ještě 310 dnů)
Společnost, pro kterou je pozice obsazována
Informační technologie, počítačové programování, webové portály
Naším klientem je přední společnost, která se zaměřuje především na vývoj SW na míru a svým klientům poskytuje komplexní služby od návrhu a optimalizace procesů, business a IT architektury až po finální dodávky ICT řešení.
Za více jak 20 let získali důvěru více než 50 zákazníků v oblasti financí, telekomunikací a státní správy v ČR a posledních 6 let se úspěšně rozrůstájí i do zahraničí. Pro své zákazníky klient pracuje na projektech v oblasti software development, information management, big data a data science v 6 evropských zemích. Zákazníci o klientu mluví jako o spolehlivém dodavateli, který drží slovo a kde se software dělá pořádně. Zaměstnanci klienta zase oceňují otevřenou a přátelskou atmosféru.
Požadavky na zaměstnance
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
vysokoškolské I. stupně
vysokoškolské II. stupně
postgraduální
Vzdělání v oboru
IT, Informačné technológie
Osobnostní předpoklady a dovednosti
-VŠ technického zaměření (informační technologie)
-Pokročilá znalost Pythonu a/nebo Typescriptu
-Reálné zkušenosti s vývojem AI-powered aplikací a prompt engineeringem
-Chceš neustále pracovat na svém odborném a osobním růstu
-Zkušenost s LangChain, LangGraph či obdobnými frameworky
-Alespoň základní znalost ML a MLOps principů (experiment design, metriky a jejich volba, kontrola datové kvality, …)
-Pokročilá znalost některé cloudové platformy (Azure, AWS, GCP)
Inzerující společnost
Stručná charakteristika společnosti
Recruitment Agency with European focus.
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Technology Recruitment across Europe
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
Počet zaměstnanců
25-49 zaměstnanců
Kontakt
Kontaktní osoba: Rastislav Srnka
Tel.:
+421904823347
E-mail:
poslat životopis
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5239076
Dátum zverejnenia:
23.2.2026
2026-02-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Programátor
,
Programátor Python
,
Softwarový inženýr
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/měsíc