AI & Data Integration (Sales) (m/ž)
Škoda Auto a.s.
Místo práce
Mladá Boleslav, Česko
Druh pracovního poměru
plný úvazek
Informace o pracovním místě
Náplň práce, pravomoci a zodpovědnosti
Zajímáte se o auta a hledáte stabilní zaměstnání? Chcete tvořit něco krásného a užitečného? Tak přijďte podpořit náš škodovácký tým.
Co u nás budete dělat?
Koordinovat datovou analýzu a AI rozhraní v oblastech Prodej, Marketing a Aftersales.
Koordinovat správu datových modelů pro procesy prodeje, marketingu a poprodejních služeb.
Řídit životní cyklus rozhraní pro interní aplikace a aplikace skupiny Volkswagen z pohledu dat a AI.
Organizovat efektivní využití AI v prodejních a poprodejních procesech.
Projednávat a dohlížet na projekty v rámci Digi Delivery Center v oblasti prodeje s jasným vlastnictvím a měřitelnými výsledky.
Koordinovat zúčastněné strany a zdroje, řídit rizika a závislosti.
Definovat akceptační kritéria a sledovat pokrok vůči plánu.
Zajišťovat dodržování bezpečnosti a správy dat a připravovat procesy na adopci.
Sledovat přínosy a získané poznatky a doporučovat zlepšení.
Co musíte znát, mít a umět?
Bakalářské vzdělání
AJ - úroveň B2 (pokročilá znalost)
Odbornou praxi: 1-2 roky
Co od nás můžete získat?
Každý rok na vás čeká 13. mzda, jako poděkování za vaši dobrou práci.
Vyplácíme každoroční bonusy na základě hospodářských výsledků společnosti. Protože když se daří nám, chceme, aby se dařilo i vám.
Přispějeme vám na doplňkové penzijní spoření částkou 1900,- měsíčně.
5. týden dovolené je u nás standardem. Je už jen na vás, jestli pojedete k moři nebo na hory.
Volné dny pro zvláštní příležitosti – svatba, stěhování, narození dítěte. Jsou chvíle, kdy práce může jít stranou.
Pluxee karta, kterou můžete využít pro zpestření volného času. Dopřejte si lístky do divadla, nakupte si vitamíny pro posílení zdraví nebo si užijte relax v sauně/wellness. Možností je opravdu hodně.
Multisport karta je vstupní bránou do světa sportu. S ní můžete každý den chodit cvičit úplně zdarma.
V našich kancelářích se budete cítit skutečně dobře, jsou prostorné a moderně vybavené. Preferujete spíše práci z domova? Můžeme se domluvit na částečném home-officu.
Volnější pracovní doba. Pracujeme 7,5 hodiny denně. Pevně určený čas je od 9.00 – 14.00. Pak už je jen na vás, jestli si raději přivstanete nebo budete pracovat déle do odpoledne.
Výhodný zaměstnanecký pronájem vozu Škoda nebo slevu/bezúročnou zápůjčku na nový vůz.
Požadavky na zaměstnance
Pozici vyhovují uchazeči se vzděláním
vysokoškolské I. stupně
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Středně pokročilý (B2)
Počet let praxe
2
Inzerující společnost
Stručná charakteristika společnosti
-
Počet zaměstnanců
1000 a více zaměstnanců
Kontakt
Kontaktní osoba: Anna Bímová
E-mail:
poslat životopis
Odpovědět na nabídku
Doporučit nabídku známému
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5239838
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Okres Mladá Boleslav
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
IT analytik
,
Produktový manažer v IT
Spoločnosť:
Škoda Auto a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.