Frontend Developer -Vue.js,  Node.js
WESTech, spol. s r.o.
Miesto práce
Stará Vajnorská 17, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Uvedená mzda je minimálna hranica nástupnej mzdy. Finálna výška mzdy bude stanovená v závislosti od skúseností a zručností úspešného/nej kandidáta alebo kandidátky.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho interného vývojového tímu hľadáme posilu, ktorá prinesie čerstvý vietor do našich Javascript vôd. Pracujeme výlučne na interných aplikáciách, ktoré majú veľký vplyv na chod našej firmy. Sme tím nadšencov, ktorý ocení efektívny, čitateľný a škálovateľný kód. Technologický dlh je náš najväčší nepriateľ a preto kladieme dôraz, aby mal každý člen tímu dostatočný čas dodať riešenie, ktoré bude fungovať dlhodobo a bude ľahko rozšíriteľné.
Možnosť spolupráce je TPP, živnosť aj s.r.o.
Čo Vás čaká?
● Vývoj nových komplexných riešení do inovatívneho ecommerce riešenia a vylepšovanie
stávajúcej funkcionality s využitím reaktívnych a fullstack frameworkov
● Priebežné vylepšenie pracovania dát v reportingovej aplikcii s dôrazom na využívanie resourcov
v prehliadači
● Možnosť podieľať sa na vývoji modulárnych widgetov s dôrazom na veľkosť výsledného bundlu
● Spolupracovať na návrhu používateľského prostredia s dôrazom na UX
● Podielať sa na návrhu backend API
● Tvorba unit a E2E testov
● Vykonávanie code reviews a spätná väzba ostatným členom tímu
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame?
● Práca na zaujímavých projektoch postavených na moderných technológiách
● Možnosť home office
● Možný kariérny rast a rozvoj
● Fond na vzdelávanie a kurzy v obore
● Zamestnanecké zľavy na sortiment a služby
● Teambuildingy a firemné večierky
... a mnoho ďalších zaujímavých výhod a benefitov, ktoré Ti radi predstavíme na osobnom stretnutí.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​
Čo očakávame my?
​
Hľadáme tímového hráča, ktorý sa nebojí vybehnúť zo zabehnutých koľají a nestratí sa v týchto technológiách:
● Nuxt a Vue.js (React / Angular nie je prekážka)
● Node.js
● Unit testing (Vitest, Mocha, Jest)
● E2E testing (Cypress, Selenium)
● Git
● REST API / GraphQL
Ak si sa v tom našiel, hľadáme práve teba!
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
WESTech Group je obchodná spoločnosť, ktorá na trhu Európskej únie pôsobí už 23 rokov. Sme súčasťou nadnárodnej siete ELKO GROUP s celkovým ročným obratom 1,2 miliardy USD. WESTech spolu s dcérskymi spoločnosťami zamestnáva viac ako 600 zamestnancov.
Ktoré firmy reprezentujú WESTech Group?
WESTech spol s r.o. – Sme distribučná spoločnosť s klientami po celom svete.
Sme partnerom viac ako 200 významných svetových značiek na trhu (Dell Technologies, Roborock, Apple, ESET, JBL, Zens, Intel, AMD, HP, WD, Seagate, TCL, OPPO, ASUS, Lenovo, Logitech, Gigabyte, Ubiquiti, MikroTik, 2N, DJI, Zyxel a ďalší). Okrem Slovenska sú naše pobočky v Maďarsku a Českej republike, kde navyše pôsobia ešte spoločnosti Logicworks a WESTech Solutions.
iStores - Apple Premium Partner - iStores je sieť prémiových predajní výrobkov Apple a príslušenstva. V súčasnosti má na Slovensku a v Českej republike 25 predajní vo veľkých nákupných centrách a dve výkonné online predajne – istores.sk a istores.cz. Predajne s ročným obratom vyše šesťdesiat miliónov € navštívia ročne milióny zákazníkov.
Swiss spol. s r. o. – Najznámejší autorizovaný servis s viac ako 20-ročnou tradíciou na Slovensku, Slovinsku a v Česku. Servisujeme napríklad produkty značiek ako Apple, Dell, HP, Lenovo a mnohé iné. V rámci SR a ČR máme k dispozícii 6 servisných miest.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Tomáš Zsigó
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5239964
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
WESTech, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac