Business Process Specialist
Miesto práce
Slovensko, Česko (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Plat
2 100 EUR/mesiac
s možnosťou navýšenia v závislosti od skúseností a seniority kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Prepojte výrobu, procesy a moderné technológie.
Hľadáme
Business Process Specialistu
, ktorý dokáže prepojiť reálne procesy výrobného prostredia s modernými softvérovými riešeniami. Ak Vás baví optimalizácia procesov, práca s dátami a chcete vidieť reálny dopad svojej práce priamo vo výrobe a supply chaine, táto pozícia je pre Vás ideálnou príležitosťou.
Hlavné zodpovednosti:
Mapovanie, analýza a dokumentácia business procesov vo výrobných závodoch
Prenos požiadaviek z praxe do ERP systémov a ďalších softvérových riešení
Návrh a implementácia optimalizácií na zefektívnenie práce v oblasti supply chain
Tvorba automatizácií a podporných nástrojov (makrá, Visual Basic)
Spolupráca s výrobnými závodmi, logistikou a IT pri návrhu a realizácii riešení
Školenie používateľov a podpora pri zavádzaní nových funkcionalít
Časté služobné cesty do výrobných závodov
Požiadavky na kandidáta:
Analytické a koncepčné myslenie, záujem o procesy, dáta a technológie
Skúsenosti z výrobného prostredia (min.
4 roky
, ideálne v oblasti supply chain)
Prax so supply chain, logistikou alebo prácou s ERP systémami je výhodou
Výborné komunikačné a prezentačné zručnosti
Schopnosť komunikovať s biznisom aj IT a pretaviť požiadavky do funkčných riešení
Schopnosť obhájiť business požiadavky pri technických diskusiách
Samostatnosť, proaktívny a flexibilný prístup, rýchla reakcia na zmeny v procesoch alebo požiadavkách
Ochota cestovať
Anglický jazyk
na komunikatívnej úrovni B2 (slovom aj písmom)
Porozumenie potrebám výroby, logistiky a supply chain
Prečo sa k nám pridať?
Flexibilný pracovný čas (37,5 hod/týždeň)
Možnosť práce z domu (4 dni v mesiaci)
Mesačný kredit 15€ na UP Benefia kartu
Multisport karta
Fyzioterapeut na pracovisku
Kurzy anglického jazyka
Príspevok na dopravu
Vlastná jedáleň
Zapojte sa do náboru nových kolegov a získaj bonus až do výšky 1000 € pri odporučení nového zamestnanca.
Získajte potrebný oddych v prípade choroby so Sick day.
Aktívny život s kolegami (firemné akcie, teambuildings, športový deň, vianočný večierok ...)
Sponzoring zamestnancov podporujeme zamestnancov v ich mimopracovných činnostiach, kde primárne podporuje projekty, v ktorých sú priamo naši zamestnanci aktívne zapojení a podieľajú sa na realizácií (športové kluby, kultúrne celky atď.) a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské
Vodičský preukaz
B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
MSM GROUP
je lídrom v obrannom priemysle, ktorý zjednotil tradičné firmy s dlhou históriou a skúsenosťami v obrannom sektore, čím má celý výrobný, servisný aj dodávateľský reťazec vo vlastných rukách. Závody, ktoré patria do skupiny, sídlia na Slovensku, v Česku, Španielsku, Nemecku a Srbsku. MSM GROUP smeruje k unikátnemu postaveniu v rámci európskeho obranného priemyslu – stať sa najväčším výrobcom delostreleckej munície. Strategickými akvizíciami buduje celý výrobný reťazec veľkokalibrovej munície, od výroby a spracovania vstupných surovín, cez výrobu pyrotechnických komponentov až po zhotovenie finálneho produktu.
V slovenských regiónoch patrí k významným zamestnávateľom s dlhoročnou tradíciou. Dôveruje mu viac ako 1 800 spokojných zamestnancov, ktorí v tejto spoločnosti našli stabilné miesto na rozvoj svojich zručností. Pridajte sa k nim aj vy.
Informácie o spracovaní osobných údajov
Informácie o spracovaní osobných údajov nájdete
na tomto odkaze
.
V zmysle čl. 21, ods. 4 GDPR Vás týmto informujeme, že ako dotknutá osoba, ktorej osobné údaje spracúvame, máte právo namietať proti takémuto spracúvaniu. Podrobnosti sú uvedené vo vyššie uvedenej informácii o spracovaní osobných údajov. Reakciou na tento inzerát potvrdzujete, že ste sa oboznámili s informáciou o spracovaní Vašich osobných údajov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Marcela Janičíková
E-mail:
poslať životopis
dolepsejprace.sk
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5239870
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Slovensko, Česko (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Manažér logistiky
,
Procesný inžinier
,
Projektový manažér
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
MSM GROUP s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac