Backend Developer – PHP (Hybrid/Remote)
WESTech, spol. s r.o.
Miesto práce
Stará Vajnorská 17, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 000 EUR/mesiac
Uvedená mzda je minimálna hranica nástupnej mzdy. Finálna výška mzdy bude stanovená v závislosti od skúseností a zručností úspešného/nej kandidáta alebo kandidátky.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spoločnosť WESTech, spol. s r.o. hľadá do svojho developerského tímu nové posily. Budete mať možnosť pracovať na viacerých zaujímavých projektoch, s priamym dosahom na biznis. Väčšina projektov beží práve na najnovších verziách PHP.
Čo Vás čaká?
Žiaden projekt nie je zaťažený ťarchou legacy kódu, ktorého sa od strachu bojíme dotknúť. Sledujeme aktuálne trendy, nebojíme sa inovovať a počúvať, ak nám to môže pomôcť a prinesie výhody. Používame primárne Laravel a Symfony, ale náš kód sa snažíme písať bez priamych závislostí. Na organizáciu práce používame Jiru a kód spravujeme v Git. Môžete sa tešiť na projekty ako:
Zastrešenie vývoja nového a inovatívneho ecommerce riešenia, ktoré je postavené podľa najnovších trendov, na unikátnej architektúre (Kubernetes) a podľa prísnych štandardov.
Riešenia pre dátovú analýzu, interné aplikácie pre obchodné potreby, ktoré v sebe spájajú rôzne technológie, pokročilú prácu s dátami (ETL, SQL, MSSQL, Snowflake, ...)
Integrácie dát a implementácie do ďalších systémov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame?
● Práca na zaujímavých projektoch postavených na moderných technológiách
● Možnosť home office
● Priestor pre osobný aj profesný rast
● Seriózna a priama komunikácia
● Zamestnanecké zľavy na sortiment a služby
● Teambuildingy a firemné večierky
... a mnoho ďalších zaujímavých výhod a benefitov, ktoré Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo očakávame my?
Hľadáme tímového hráča, ktorý sa nebojí vybehnúť zo zabehnutého. Pracujeme s technológiami:
- PHP (8.3+) (Laravel/Symfony)
- SOLID principles
- Návrhové vzory
- Javascript (ES2016+, Vue.sj/React.js/...)
- RDBMS (MariaDB, PostgreSQL, SQL, ...)
- GIT
- Písanie testov (PHPUnit, Pest...)
- Unix zaklady
- Docker
- Nginx
Výhodou je ak máte skúsenosti aj s inými technológiami:
- Python (numpy, pandas, ...)
- Kubernetes
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
WESTech Group je obchodná spoločnosť, ktorá na trhu Európskej únie pôsobí už 23 rokov. Sme súčasťou nadnárodnej siete ELKO GROUP s celkovým ročným obratom 1,2 miliardy USD. WESTech spolu s dcérskymi spoločnosťami zamestnáva viac ako 600 zamestnancov.
Ktoré firmy reprezentujú WESTech Group?
WESTech spol s r.o. – Sme distribučná spoločnosť s klientami po celom svete.
Sme partnerom viac ako 200 významných svetových značiek na trhu (Dell Technologies, Roborock, Apple, ESET, JBL, Zens, Intel, AMD, HP, WD, Seagate, TCL, OPPO, ASUS, Lenovo, Logitech, Gigabyte, Ubiquiti, MikroTik, 2N, DJI, Zyxel a ďalší). Okrem Slovenska sú naše pobočky v Maďarsku a Českej republike, kde navyše pôsobia ešte spoločnosti Logicworks a WESTech Solutions.
iStores - Apple Premium Partner - iStores je sieť prémiových predajní výrobkov Apple a príslušenstva. V súčasnosti má na Slovensku a v Českej republike 25 predajní vo veľkých nákupných centrách a dve výkonné online predajne – istores.sk a istores.cz. Predajne s ročným obratom vyše šesťdesiat miliónov € navštívia ročne milióny zákazníkov.
Swiss spol. s r. o. – Najznámejší autorizovaný servis s viac ako 20-ročnou tradíciou na Slovensku, Slovinsku a v Česku. Servisujeme napríklad produkty značiek ako Apple, Dell, HP, Lenovo a mnohé iné. V rámci SR a ČR máme k dispozícii 6 servisných miest.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Tomáš Zsigó
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5239894
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
PHP programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
WESTech, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac