Data reporting BI analytik
ALEX PETERSON s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500€+ brutto/mesiac (uvedená je spodná hranica) + variabilná zložka
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta, medzinárodne pôsobiacu spoločnosť, hľadáme Data Reporting BI analytika.
Nový kolega preberie technickú špecifikáciu od Qlik a bude s ňou ďalej pracovať.
Náplň práce:
Navrhovať, vyvíjať a udržiavať interaktívne Qlik Sense dashboardy a dátové modely
Extrahovať, transformovať a načítavať dáta (ETL) pomocou SQL
Automatizovať dátové procesy a analytické workflowy pomocou Pythonu
Analyzovať zákaznícke, predajné a komerčné výkonnostné dáta
Zabezpečovať presnosť dát, ich konzistentnosť a optimalizáciu výkonu
Úzko spolupracovať s business stakeholdermi pri definovaní reportovacích a KPI požiadaviek
Prekladať business otázky do efektívnych analytických a reportovacích riešení
Pripravovať a zabezpečovať KPI reporting v Tableau
Prebrať zodpovednosť za ACCB KPI reporting
Zodpovedať za interný PAT nástroj (denná prevádzka a nový vývoj na základe požiadaviek používateľov)
Aktívne sa podieľať na tíme neustáleho zlepšovania a pôsobiť ako key user
Navrhovať a implementovať zlepšenia procesov v rámci tímu
Zamestnanecké výhody, benefity
ročný bonus
hybridný režim práce (2x/týždeň možnosť práce na home office)
benefitný program Cafeteria
príspevok do DDS
stravné nad rámec zákona
sick days
kompletný zoznam benefitov bude kandidátovi predstavený počas výberového konania
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás pozícia zaujala, budeme radi, ak nám pošlete Vaše CV v slovenčine. Každého kandidáta budeme kontaktovať ohľadom spätnej väzby.
V prípade, že nemáte o pozíciu záujem, budeme radi, ak nám pošlete Váš životopis aj "do budúcna" - radi Vás v budúcnosti oslovíme so zaujímavými pracovnými príležitosťami. Takisto môžete odporučiť známeho a získať odmenu 250€ (viac na alexpeterson.sk).
Sledujte nás tiež v skupine na Facebooku a na LinkedIne.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Medzinárodne pôsobiaca spoločnosť, SSC.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
modelovanie, správa dát
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosť s modelovaním a správou dát
MS Excel
- pokročilý
SQL
- pokročilý
výhodou, NIE PODMIENKOU, je znalosť
systému Qlik
výhodou je aj skúsenosť s toolom ako napr.
Tableau/Power BI/Dataiku
angličtina na komunikatívnej úrovni B2
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Personálno-poradenská spoločnosť, so zameraním na obsadzovanie pozícií špecialistov, obchodné pozície, manažérske a expertné pozície.  Pôsobíme výlučne na slovenskom a českom trhu.
•   Klientom garantujeme dostatočný know-how a senioritu našich konzultantov, so silným prehľadom na trhu.
•   Každému kandidátovi poskytujeme spätnú väzbu aj v prípade, že profil kandidáta nevyhovuje.
•   Zastrešíme celý výberový proces - od aktívneho vyhľadania a oslovenia kandidátov, predstavenie talentovaných kandidátov HR oddeleniu, až po úspešné obsadenie pozície.
Viac na www.alexpeterson.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Monika Čečotková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5239147
Dátum zverejnenia:
23.2.2026
2026-02-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
ALEX PETERSON s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac