HR Process Automation Lead
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Finálna platová ponuka bude závisieť od skúseností uchádzača a môže byť vyššia než uvádzaná mzda.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Prevezmite vedenie digitalizácie HR procesov v SAP SuccessFactors Employee Central. Pre globálnu telekomunikačnú firmu hľadáme seniorného špecialistu, ktorý má skúsenosti s rozsiahlymi implementáciami, vie riadiť projekty a identifikovať príležitosti na automatizáciu.
Čo budete robiť
- Riadiť digitálnu transformáciu HR procesov.
- Viesť funkčný tím implementácie Employee Central.
- Navrhovať workflow, pravidlá a automatizácie.
- Zodpovedať za integrácie medzi EC a ďalšími HR/finančnými systémami.
- Testovať, validovať, monitorovať a optimalizovať automatizácie.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Ročný bonus, flexibilný pracovný čas, hybridný režim.
- Multisport / Cafeteria, mobil aj na súkromné účely, príspevok na DDS.
- Sick days, športové aktivity, teambuildingy a možnosti kariérneho rastu.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosti s veľkými EC implementáciami (5k+ používateľov).
- Prax s návrhom globálnych procesných a dátových templátov.
- Pokročilá znalosť Employee Central.
- Výborná angličtina.
- Výhodou: nemčina, OpenText, projektový a vendor manažment.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristián Psotný
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5240255
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac