SAP HR Špecialista pre oblasť odmeňovania
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
od 2200€ btt fix ( finána mzda závisí od skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Hľadáme skúseného HR IT špecialistu, ktorý sa zapojí do medzinárodného projektu implementácie SAP SuccessFactors Employee Central – Compensation. Pozícia je vhodná pre kandidáta so skúsenosťami s HR systémami a procesmi odmeňovania, ktorý chce pracovať v globálnom prostredí a podieľať sa na zavádzaní riešenia vo viacerých krajinách.
* Vedenie funkčného implementačného tímu v oblasti HR (centrála a jednotlivé krajiny) pre modul Compensation (napr. salary review procesy)
* Zber a analýza požiadaviek – zachytenie globálnych a lokálnych politík odmeňovania, mzdových štruktúr a bonusových schém
* Návrh riešení v prostredí SAP SuccessFactors EC – návrh šablón, pravidiel, rozpočtov a schvaľovacích workflow
* Podpora migrácie dát, kontrola kvality dát a príprava testovacích scenárov
* Realizácia UAT testovania, validácia workflow a zabezpečenie integrácie s payroll a performance systémami
* Školenie používateľov, podpora change manažmentu a hypercare po go-live
* Zabezpečenie úspešného roll-outu riešenia vo viac ako 20 krajinách
* Konzultácie pre HR biznis v oblasti návrhu riešenia a best practice procesov
Zamestnanecké výhody, benefity
* Stabilné zázemie a prácu na medzinárodnom projekte
* Finančné benefity vrátane variabilnej zložky mzdy
* Podporu odborného rastu a vzdelávania
* Benefity zamerané na zdravie, šport a work-life balance
* Možnosť práce na diaľku v rámci Slovenskej republiky
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Anglický jazyk B2
* Skúsenosť s vedením implementácie SAP SuccessFactors Employee Central vo veľkých organizáciách
* Prax v medzinárodných, multikrajinných projektoch
* Skúsenosti s návrhom globálnych šablón pre dáta a procesy
* SAP
* EC Compensation modul
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Búzeková
Tel.:
+421908111606
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5240267
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
Pozícia:
HR Business Partner
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista odmeňovania a benefitov
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac