IT Junior Analytik
Bencor s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
6,5 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Junior Funkčného Analytika pre moderné aplikácie a systémy.
Máš talent na riešenie problémov a chceš byť pri zrode aplikácií a systémov, ktoré klienti reálne používajú?
Ako Junior IT Analytik budeš pomáhať tímu s analyzovaním a dokumentovaním požiadaviek od našich klientov, podporovať implementáciu IT riešení a sledovať, ako naše projekty napredujú. Budeš mať možnosť naučiť sa veľa nového, pracovať na zaujímavých projektoch a rozvíjať svoje schopnosti v IT. A áno, veríme, že skvelé nápady prichádzajú v uvoľnenom prostredí. Preto si po práci občas radi oddýchneme a zahráme si hry v našom gaming lounge.
Čo od teba očakávame:
Nadšenie pre technológie, IT a nové veci
Chuť sa učiť a rozvíjať sa v oblasti analýzy a IT
Analýza požiadaviek a ich premena do technickej dokumentácie
Spolupráca s vývojovým tímom
Podpora pri testovaní a implementácii riešení
Základné znalosti práce s počítačom, MS Office alebo podobnými nástrojmi
Záujem o programovanie, databázy alebo procesy (výhodou, ale nie podmienkou)
Dobré komunikačné schopnosti a tímového ducha
Angličtina na úrovni, ktorá ti umožní čítať technickú dokumentáciu alebo návody
Zamestnanecké výhody, benefity
Vzdelávanie v rámci spoločnosťi
Bezplatné zabezpečenie ISTQB certifikácia
Jazykové kurzy
Učíš sa od skúsených kolegov a zúčastňuješ sa na zaujímavých projektoch
Možnosť rozvíjať svoju kariéru v dynamickej spoločnosti
Flexibilný pracovný čas
Bezplatné stravovanie
Podpora športových aktivít (Multisport card)
Gaming lounge plný hier
Bezproblémová doprava a parkovanie zdarma
Šanca získať certifikáty a ďalšie vzdelanie v oblasti IT
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Prax na pozícii/v oblasti
nie je potrebná
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Bencor je spoločnosť zaoberajúca sa poskytovaním služieb a produktov v oblasti informačných technológií. Kľúčovými aktivitami sú vývoj a testovanie softvérov na základe požiadaviek klientov. Od svojho vzniku si za krátky čas vybudovala reputáciu najmä vďaka hodnotám, medzi ktoré patrí kvalita, precíznosť, spoľahlivosť a dôvera.
Naša spoločnosť od začiatku svojej činnosti spolupracuje s organizáciami – Certifikačný orgán pre osoby, Czech and Slovak testing Board a ScrumAlliance.
Za krátke obdobie sme sa stali spoločnosťou s najvyššou mierou certifikovanosti v oblasti
softvérového testovania na Slovensku.
Viac informácií o spoločnosti nájdete na stránke www.bencor.sk
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Starnová
Tel.:
+421905395357
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5240766
Dátum zverejnenia:
25.2.2026
2026-02-25
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Bencor s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
6,5 EUR/hod.