IT projektový manažér m/ž
ALAS SLOVAKIA, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
13. a 14. plat po odpracovaných 6. mesiacoch a v prípade pozitívnych hospodárskych výsledkov firmy. Mzda závisí od skúseností, vzdelania a schopnosti prinášať riešenia. S bonusovou schémou oboznámime uchádzačov podrobnejšie osobne.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme "IT mozog" našej spoločnosti. Ak sa vyznáš v hardware, ale Tvojou skutočnou doménou je prepájanie systémov, koordinácia externých dodávateľov a hľadanie ciest, ako vďaka IT zjednodušiť život kolegom, hľadáme práve Teba!
Čo u nás budeš robiť?
​Tvoja práca bude rozdelená na dve kľúčové oblasti:
​
1. Rozvoj a projekty (Strategická časť – približne 70 % pracovnej náplne):
​
Koordinácia SW zmien:
Budeš spojkou medzi našimi požiadavkami a externými IT firmami.
​
Business Central (ERP):
Správa a ladenie interface, dohľad nad tým, aby dáta prúdili tam, kam majú.
​
Automatizácia a inovácie:
Implementácia projektov ako automatizácia expedície, dochádzkové systémy či nové moduly v rámci IT infraštruktúry.
​
Analýza potrieb:
Navrhovanie vylepšení procesov – od nápadu až po odovzdanie do prevádzky.
​
2. IT Support & Infraštruktúra (Operatívna časť – približne 30 % pracovnej náplne):
​Dohľad nad funkčnosťou kancelárskeho HW (PC, notebooky, tlačiarne).
​Správa lokálnej siete, Wi-Fi a základné inštalácie softvéru.
​Riešenie bežných technických incidentov, aby prevádzka nestála.
Očakávaj zodpovednú a samostatnú pozíciu a voľné ruky v navrhovaní riešení.
Zamestnanecké výhody, benefity
13. a 14. plat po odpracovaných 6. mesiacoch a v prípade pozitívnych hospodárskych výsledkov firmy. Tri dni voľna nad rámec zákona. Doplnkové dôchodkové sporenie s príspevkom zamestnávateľa - tretí pilier, príspevok pri dlhodobej PN a mnohé ďalšie benefity zakotvené v kolektívnej zmluve, s ktorými Ťa radi oboznámime osobne.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo by si mal/a ovládať?
​
IT Generalista:
Máš prehľad v HW aj SW
​
Projektové myslenie:
Vieš si určiť priority, komunikovať s externými partnermi, vieš koordinovať projekty a dotiahnuť veci do konca.
​
Proaktívny prístup:
Nečakáš na problém, ale hľadáš spôsoby, ako mu predísť alebo proces zefektívniť.
Komunikácia v angličtine:
Vieš sa bez problémov dohodnúť s našimi kolegami na centrále v Rakúsku.
​
Skúsenosť s ERP:
Znalosť Microsoft Dynamics 365 Business Central (alebo podobného systému) je obrovskou výhodou.
Aktívne šoférovanie:
Rád šoféruješ a nevadia Ti návštevy prevádzok v rámci západného Slovenska.
Určite zaboduješ ak:
Si kreatívny, komunikačne zdatný, otvorený zmenám, flexibilný, máš záujem o nové technológie.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť ALAS SLOVAKIA, s.r.o. už dlhodobo patrí medzi najväčších výrobcov kameniva v Slovenskej republike a najvýznamnejších dodávateľov betónu na západnom Slovensku. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny ALAS Baustoff-Holding a patrí k jej najvýznamnejšiemu regiónu. ALAS zásobuje obrovské infraštruktúrne staveniská, dodáva materiál na komerčné a priemyselné stavby a na projekty výstavby bytových domov.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Miriam Kettnerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5240314
Dátum zverejnenia:
25.2.2026
2026-02-25
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
ALAS SLOVAKIA, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac