Medior Full Stack Developer (NET/Angular)
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 4 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP začína od 2 000,- EUR.
Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 2 500,- do 4 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
som Samo z CODERAMA a do tímu hľadám
Medior .NET Full-stack Developera
, ktorý sa pridá k tímu pracujúcemu na stabilnom a dlhodobom projekte s moderným technologickým stackom. Pozícia je zameraná na vývoj backendu v .NET prostredí s presahom do frontendovej časti aplikácie v Angulari.
Čo ťa počas dňa čaká?
Vývoj a rozvoj backendových služieb v
.NET / C#
,
podieľanie sa na vývoji frontendovej časti aplikácie v
Angular
,
implementácia a rozširovanie
REST API
a integračného rozhrania,
práca s databázou a dátovým modelom,
písanie
unit testov
a podieľanie sa na zvyšovaní kvality kódu,
spolupráca s tímom na návrhu a realizácii nových funkcionalít.
Čo od teba očakávame my?
Min.
4 roky skúseností
s vývojom v .NET technológiách,
znalosť
.NET Core / .NET MVC, C#, SQL
,
skúsenosti s
Angular (v10+), JavaScript, TypeScript, HTML/CSS/SCSS
,
skúsenosti s
REST API, OpenAPI, JSON, XML
,
prax s
unit testovaním
(napr. xUnit, MSTest),
nemčinu na úrovni min. B2
,
schopnosť pracovať samostatne aj v tíme.
Popri práci ťa čaká skvelý tím ľudí, ktorých môžeš stretnúť naživo
v Bratislave, Žiline, Martine alebo Banskej Bystrici.
Ak však preferuješ online stretká, úplne tomu rozumieme :).
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, pošli svoje CV a ozveme sa ti späť :).
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Referral bonus system - dostaneš 2000 Eur za odporučenie nového developera do tímu
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
.NET - Pokročilý
C# - Pokročilý
Angular - Pokročilý
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Tím
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5240104
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
.NET programátor
,
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac