Junior IT špecialista / IT špecialista
HOLLEN s. r. o.
Miesto práce
Záborské
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy sa bude odvíjať od pracovných skúseností a seniority daného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Radi vymýšľate nové funkcionality? Analyzujete ako veci fungujú a ako by mohli fungovať lepšie?
U nás, okrem starostlivosti o štandardné IT pre skupinu HOLLEN, tvoríme a vylepšujeme naše
informačné systémy a aplikácie šité na mieru pre interné potreby a pre našich zákazníkov a
zároveň staviame na najnovších MS technológiách.
Sme malý a kreatívny tím , ktorý spoločne vytvára riešenia a potrebujeme medzi seba prijať novú posilu.
Nezakladáme si na vzdelaní, ale na schopnostiach, skúsenostiach a záujme učiť sa nové.
Stojí za nami ekonomicky stabilná a výkonná firma s core businessom v kontrole kvality v automobilovom priemysle, teda mimo IT.
Naša práca je rôznorodá a plná výziev, ktoré radi prijímame.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- analýza existujúcich procesov a príprava návrhov ich zlepšení
- navrhovanie nových procesov
- príprava návrhov UX/UI
- riadenie zverených projektov, tvorba formulárov, dokumentov, reportov
- testovanie nasadzovaných riešení
- vyhľadávanie nových možnosti riešenia budúcich potrieb (spracovanie dát, zber dát, HW platformy,...)
- čiastočná správa interného Informačného Systému (spracovanie a vyhodnocovanie požiadaviek na úpravu, doplnenie a opravy IS)
- občasné zaškoľovanie používateľov na správne používanie IS a ďalších aplikácií
- analýza potreby jednotlivých pobočiek na IS s prihliadnutím na vyžitie návrhov v celom koncerne
- spracovávanie a koordinovanie požiadaviek na úpravy, doplnenie, opravy IS a ďalších aplikácií
Zamestnanecké výhody, benefity
- Stravné poskytované nad rámec zákona
- Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie - III. pilier
- Čiastočne pohyblivý pracovný čas
- Možnosť príležitostnej práce z domu
- Príspevok na voľný čas cez benefitnú kartu (dobíjanie na mesačnej báze) - 20€/mesiac
- Deň prevencie (sick day) - 3x/rok
- Výučba cudzieho jazyka na pracovisku
- Mimoriadne príspevky pri životných udalostiach ( narodenie dieťaťa, sobáš,..)
- Nadštandardné preventívne zdravotné prehliadky (1x za 2 roky)
- Firemné akcie - vianočný večierok, family day, športové podujatia
- Služobný telefón, PC
- Možnosť kariérneho rastu
- Možnosť ďalšieho vzdelávania a školenia
Informácie o výberovom konaní
Dovolíme si kontaktovať len vybraných uchádzačov. Všetkým ďakujeme za zaslanie CV.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT , technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
je výhodou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- organizačné schopnosti
- kreatívne, často ,,out of the box“ myslenie
- analytické myslenie
- porozumenie IT jazyku
- znalosť Trello a scrumu výhodou
- technické vzdelanie výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
HOLLEN podporuje automobilových výrobcov OEM a ich dodávateľov pri odstraňovaní nedostatkov v oblasti zabezpečovania kvality dodávaných dielov. Sme slovenská spoločnosť s nemeckým know-how v automobilovom priemysle od roku 2001. Poskytujeme služby odborne a v kvalite garantovanej v zmysle našich certifikátov a špecifických požiadaviek zákazníkov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Petra Okasová
Tel.:
+421917692141
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5240573
Dátum zverejnenia:
25.2.2026
2026-02-25
lokalita:
Záborské
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT tester
Spoločnosť:
HOLLEN s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac