O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Junior Agile Tester
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 900 EUR/mesiac
*Finálna suma základnej zložky mzdy môže byť upravená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta. 
*Bonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 15% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Baví ťa agilný testing a chceš pracovať s najnovšími data technológiami? Rád sa rozvíjaš a učíš nové veci?
Staň sa súčasťou vývojového tímu na oddelení Global Digital Development, ktorý sa zaoberá vývojom a údržbou firemných web stránok, aplikácií online obchodu a marketingu a ďaľších interných web aplikácií.
Pozícia je výnimočná v tom, že budeš spolupracovať aj na implementácii procesov a princípov agilného vývoja v rámci oddelenia a zároveň sa staneš súčasťou našej ESET agile test komunity, ktorá spája testerov naprieč oddeleniami a divíziami, pomáha im zdieľať svoje know-how a odborne rásť.
Tvojou úlohou bude:
Testovať funkcionalitu, zmeny a opravy chýb webových aplikácii (CMS, eStore, atd.)
Navrhovať a pripravovať testovacie scenáre, testovaciu dokumentáciu
Vykonávať funkcionálne aj nefunkcionálne testovanie
Pripravovať a udržiavať testovacie prostredia
Reportovať chyby a nedostatky, poskytovať rýchlu spätnú väzbu
Aktívne aplikovať princípy agilného testovania
A v rámci možností, prípadne neskôr, aj:
Vytvárať a udržiavať skripty pre automatizované testovanie
Proaktívne vyhľadávať a automatizovať opakujúce sa činnosti
Si ideálny kandidát ak máš:
Aspoň 3 roky praktických skúseností s testovaním softvéru (web aplikácie)
Anglický jazyk na úrovni B2
Skúsenosti s tvorbou testovacích scenárov a test dizajn technikami
Skúsenosti s automatizovaným testovaním (Playwright alebo Cypress a podobne)
Znalosť Windows a Linux na úrovni Advanced
Skúsenosti s test manažment nástrojmi (JIRA, Zephyr atď.)
Znalosť a skúsenosť z procesu testovania v agilnom cykle vývoja
A veľkou výhodou ak máš:
Skúsenosti so skriptovacími jazykmi (Python, JavaScript/Typescript, PHP)
Skúsenosti s devops procesmi a CI/CD (pipeline)
Skúsenosti s Git
Skúsenosť s nefunkcionálnym testovaním (performance) výhodou
Kontaktná osoba
Veronika Vydrová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5240280
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac