O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Software Engineer Java medior/senior
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
2 500 - 4 700 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou, ihneď výhoda
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vývoj SW riešení v agilnom vývojovom tíme podľa Scrum.
-  vývoj, návrh BE JAVA aplikácii/produktov
- Backend - Microservices architecture: Java 21, Spring (Spring Boot 3, Spring Cloud)
-  analýza požiadaviek a komunikácia s klientom a produktovými analytikmi
-  design riešení pre Cloud platformu ktorá je požívaná na high-performance data pipelines, streaming analytics, data integration
Docker, Kubernetes, PostgreSQL, Azure SQL,
- Code versioning: Gitlab
- Build: Gitlab CI, Maven, Nexus, Harbor
- Unit testing: Junit, Mockito, Powermock, Cucumber
- Quality: SonarQube, Fortify, WebInspect, BuildBreaker
- APIs: Apigee - API gateway, REST API (Open API 2, 3), GraphQL
- Messaging: Kafka
- Collaboration: Jira, Confluence
Zamestnanecké výhody, benefity
- možnosť pracovať ako zamestnanec, alebo ako kontraktor
- nadštandardné finančné ohodnotenie a prémiový systém
- pružný pracovný čas, s pevnou časovou zložkou
- možnosť zdokonaľovať sa v oblasti IT s využitím technických znalostí a vlastného osobnostného potenciálu
- rôznorodosť projektov, práca s najnovšími technológiami
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Spoločnosť poskytuje svojim klientom integrované softvérové biznis riešenia a IT konzultačné služby.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Software Programovanie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
IT programátor Architect
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• vysokoškolské vzdelanie technického zamerania je výhodou
• skúsenosti s technickými analýzami, designom  a vývojom aplikácií BE JAVA (SaaS)
na pokročilej úrovni (samostatný developer) aspoň 5+ roky skúseností s programovaním
• prehľad v používaní Open Source Frameworks
- Spring Boot,
-  návrh Rest API, web services
- Automatizácia kódov CICD Jenkins, Docker, Kubernetes, Azure SQL,  PostgreSQL
• Aktívna komunikatívna znalosť anglického jazyka (slovom aj písmom) je podmienka,
• analytické zručnosti a schopnosť riešiť problém
• schopnosť pracovať samostatne ako aj v rámci tímu
• schopnosť efektívnej organizácie času  a samostatne riešiť problémy
• schopnosť aspoň základnej komunikácie s klientom, lojalita, zodpovednosť,  záujem o problematiku
•  Scrum
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5240351
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT architekt
,
Java programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac