O nás
Benefity
Aktivity siete
Voľné
pracovné
pozície
Kontakt
Špecialista podpory aplikácií pre košický tím
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiac
v závislosti na predošlých skúsenostiach a dosiahnutých zručnostiach
V sieti Penta Hospitals vytvárame modernejšie medicínske prostredie nemocníc a polikliník. Spájajú nás spoločné hodnoty ako rešpekt, zodpovednosť a tímová práca. Pre nás je každý pacient priorita.
Staňte sa našou súčasťou a prispievajte k zlepšovaniu kvality zdravotníctva na Slovensku.
Náplň práce a zodpovednosť
Pridaj sa k nám – do nášho tímu na pozíciu Špecialista podpory aplikácií, kde sa budeš venovať predovšetkým aplikačnej podpore, administrácii ERP aplikácií a riešeniu interných požiadaviek prevádzky. Ak rád komunikuješ s ľuďmi, teší ťa spokojný zákazník, rád hľadáš riešenia, baví ťa nastavovanie a konfigurácia komplexných systémov, a chceš pracovať v elitnej zdravotníckej firme, čaká ťa u nás tím skvelých kolegov.
Medzi Tvoje hlavné kompetencie bude patriť:
•    Administrácia najmä ERP aplikácií na základe potrieb IT a biznisu
•    Zadávanie a riešenie aplikačných zmenových požiadaviek v spolupráci s dodávateľmi a biznisom
•    Dohliadať na správny chod systému, upozorňovať na možné riziká prevádzky a chyby systému
•    Riešiť otázky, incidenty a evidovať podnety na zlepšenie funkcionality
•    Zadávať a riešiť zmenové požiadavky v spolupráci s business analytikom
•    Komunikovať s dodávateľom
•    Tvoriť návody pre používateľov a participovať na školeniach
•    Spoluvytvárať testovacie scenáre a vykonávať funkčné a akceptačné testovanie
•    Podieľať sa na nasadzovaní nových verzií systému
•    Podpora a konzultácie pre interných užívateľov/biznis, dôležitá je ochota, ľudský a proaktívny prístup
Čo Vám ponúkame
Možnosť rozvíjať svoju kariéru v zázemí silnej súkromnej spoločnosti, ktorá je súčasťou medzinárodnej siete zdravotníckych zariadení v strednej Európe.
Stabilné zamestnanie
Príjemné pracovné prostredie
Zdravotná starostlivosť aj pre rodinných príslušníkov
Odborné školenia
Možnosť profesionálneho rastu
Jazykové vzdelávanie
Zamestnanecké aktivity
Zľavy v sieti lekární a na predplatné magazínov
Bezplatné zabezpečenie parkovacieho miesta
a mnoho ďalších...
Benefity
Kandidát by mal mať
Čo od Vás očakávame
Kandidát by mal mať:
SŠ vzdelanie v IT odbore
komunikačné zručnosti
pôsobenie na porovnateľnej pozícii minimálne 1 rok
Excel – základy
analytické myslenie
schopnosť samostatne riešiť zverené úlohy a hľadať riešenia
Vzdelanie
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Nemocnice, ambulantná lekárska činnosť, ostatná zdravotná starostlivosť
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, vyplňte formulár a pripojte svoj životopis. Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem. Po starostlivom posúdení životopisov budeme telefonicky kontaktovať iba uchádzačov postupujúcich do ďalšieho kola.
Kontaktovať Vás bude
Barbara Lojeková
E-mail:
poslať životopis
MÁM ZÁUJEM
Našou víziou je stať sa prvou voľbou pre pacientov a inšpirovať ostatných, aby zlepšili zdravotníctvo v strednej a východnej Európe.
www.procare.sk
www.pentahospitals.sk/volne-pozicie
Facebook
LinkedIn
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5240769
Dátum zverejnenia:
25.2.2026
2026-02-25
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Penta Hospitals SK, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac