Operátor/ka údržby s robotikou
Jaguar Land Rover
Miesto práce
Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 912 EUR/mesiac
+ osobný bonus (0-10 % tarifnej mzdy) + doprava zadarmo alebo príspevok na dopravu (90€ brutto), atraktívne benefity a sociálny program, ubytovanie, strava za 1 € a príplatky za prácu nadčas a v noci nad rámec zákona, celkové odmeňovanie ihneď od 2103€/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Prosím, venujte pozornosť vzrušujúcej príležitosti pracovať pre Jaguar LandRover, nového výrobcu automobilov v regióne Nitra. Pokiaľ máte záujem o moderné technológie a robotiku v automotive segmente, prečítajte si našu ponuku.
Vašou náplňou práce bude:
•      obsluha robotov v oddelení lakovňa
•      vytváranie trajektórií a dohľad nad nastavenými procesmi
•      meranie, analýza a reporting vykonávaných činností
•      navrhovanie zdokonalení a aplikácia potrebných opatrení
•      aktivna účasť na školeniach a zdokonaľovanie technických zručností
•      udržiavanie čistoty a bezpečnostných štandardov na pracovisku
Zamestnanecké výhody, benefity
•      Hneď od začiatku získate zmluvu na dobu neurčitú a stávate sa naším kmeňovým zamestnancom. .
•      V prípade záujmu, ak bývate nad 70 km od Nitry, môžete využiť ubytovacie možnosti v blízkosti závodu so zabezpečenou pohodlnou a bezplatnou dopravou z/do práce. Cena za ubytovanie: 1. mesiac zadarmo, 2. mesiac 50 €, 3. mesiac 75 € a od 4. mesiaca si začnete prispievať 100 €. Radi vám poskytneme viac informácií, ak budete mať o uvedené služby záujem.
•      Výška príplatkov za nadčasy je vyššia ako vyžaduje zákon.
•      Stravovanie len za 1 € v príjemnom prostredí jedální, kde sa môžete pohodlne občerstviť.
•      Príspevok na regeneráciu a vzdelávanie do 200 €
•      Odporučte nového kolegu a získajte bonus za odporučenie vo výške 250 € v hrubom. Čím viac úspešných kandidátov odporučíte tým viac môžete získať.
•      Autobusová doprava, ktorá je zabezpečená na rôznych trasách z okolitých miest aj obcí. Ak sa rozhodnete pre inú dopravu do/z práce, poskytneme vám príspevok vo výške 90 € mesačne.
•      Po dvanástich odpracovaných mesiacoch Vám každý september poskytneme 400 EUR brutto, aby ste si sami vybrali z našich Jaguar Land Rover benefitov. Vy sami najlepšie viete, ako chcete využiť svoj voľný čas, či už na relax, vzdelávanie, starostlivosť o zdravie alebo pohodlné nákupy
•      Jaguar Land Rover vám prispieva 3% zo súčtu vášho platu a kompetenčného príplatku na doplnkové dôchodkové poistenie a v plnej výške vám budeme hradiť životné a úrazové poistenie, ak sa pre ne rozhodnete.
•      Budete pracovať v špičkovo vybavenom pracovnom prostredí, kde sa o našich zamestnancov staráme.. Zabezpečenie kvalitného pracovného oblečenia na letné aj zimné mesiace je samozrejmosťou.
•      Váš rozvoj je pre nás dôležitý, preto ponúkame možnosť vzdelávania, školení aj kariérneho rastu.
•      V Jaguar Land Rover myslíme aj na svoje okolie – staráme sa o ochranu životného prostredia a stovky našich dobrovoľníkov už podali pomocnú ruku Nitre aj okolitým komunitám.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
•      záujem o moderné technológie a robotiku
•      technické a analytické myslenie
•      výborné komunikačné a prezentačné schopnosti
•      chuť učiť sa a napredovať
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Inovatívna. Dôveryhodná. Priekopnická. Tieto tri dimenzie vždy vystihovali podstatu spoločnosti Jaguar Land Rover. Sú prevtelené do výkonu, luxusu a dokonalosti všetkých vozidiel. Sú tým, čím každý človek, ktorý pre nás pracuje, žije a dýcha.
Kontakt
Kontaktná osoba: Náborové oddelenie
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5240564
Dátum zverejnenia:
25.2.2026
2026-02-25
lokalita:
Nitra
Pozícia:
Operátor výroby
,
Programátor
,
Servisný technik
,
Technik
,
Technológ
Spoločnosť:
Jaguar Land Rover
Základná zložka mzdy (brutto):
1 912 EUR/mesiac