ri-rpc.sk
Leading provider
of innovative and
reliable card
services
About us
System Support Trainee
Miesto práce
Námestie Mateja Korvína 1, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
1400€
About the role
Staň sa súčasťou tímu zabezpečujúceho podporu systému správy kariet pre banky skupiny Raiffeisen v strednej a východnej Európe.
Ak máš základné znalosti prostredia UNIX a SQL databáz a chuť učiť sa nové technológie, pridaj sa k nášmu tímu System Support ako Trainee.
• Pod dohľadom skúsených kolegov sa budeš podieľať na monitoringu dvoch CMS platforiem a pridružených aplikácií v súlade so SLA, so zameraním na dostupnosť, spoľahlivosť, bezpečnosť a výkonnosť systémov.
• Budeš sa zúčastňovať podpory prostredí Dev, Test, UAT, PreProd a Prod.
• Asistovať pri monitoringu produkčného prostredia a identifikácii incidentov.
• Podporovať skúsených kolegov pri patchovaní systémov.
• Zapájať sa do operatívnych činností, najmä pri riešení incidentov, refresh a upgradoch prostredí a podpore testovacích prostredí.
• Pod dohľadom kolegov budeš analyzovať dáta z monitorovacích nástrojov (Zabbix, Grafana, Kibana).
• Naučíš sa ako sa tvorí a aktualizuje dokumentácia.
• Budeš asistovať pri komunikácii s kartovými spoločnosťami a partnerskými bankami.
• Budeš sa zúčastňovať na nasadzovaní zmien do prostredí a reportovať zistené chyby v monitoringu.
• Podporovať tím pri implementácii systémových a procesných zlepšení.
• V rámci rozvojového programu absolvuješ rotácie vo vybraných tímoch Operations & Transformation, aby si získal základný prehľad o prevádzkových a transformačných procesoch organizácie.
What qualifications are important for this job
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Študent v poslednom ročníku štúdia alebo čerstvý absolvent (do jedného roka po ukončení štúdia) s bakalárskym alebo magisterským titulom.
Základná znalosť SQL, Unix prostredia alebo silná motivácia učiť sa a vzdelávať sa v týchto oblastiach.
Detailne orientovaný, zodpovedný a proaktívny jedinec s ochotou učiť sa, prevziať zodpovednosť za úlohy a rozvíjať sa v technických zručnostiach.
Anglický jazyk B1/B2
Perks and benefits
Be in the middle of innovative payment technologies and delivering unique pioneering solutions within Raiffeisen Bank International Group in CEE. Develop your career and upgrade your potential within the RPC company.
Flexible home office and flexible working time
Extra days off: vacation plus, birthday day off and sick days
Multisport program
Sports facilities for employees: yoga, ice arena, mini futbal and volleyball
24/7 psychological helpline and sessions with professional counselors
Health care allowance
Development through internal and external trainings
Free coffee and tea at the workplace and regular fruit days
Office events, sports day, summer party and regular webinars
Cafeteria benefits system to choose benefit of your preference
Loyalty reward
Transportation allowance
Supplementary Pension plan contribution
Bike room and showers in the office
Who we are
Established in 2000 as a division of Tatra banka, Raiffeisen Processing Centre (RPC) is a shared service centre of Raiffeisen Bank International (RBI).
In 2008, we evolved into a separate company, solidifying our position as a strategic hub for centralizing the group's card payment operations with specialization in card issuing, acquiring, fraud risk monitoring, and digital payments.
We bring fresh, innovative payment technologies across the European region, which guarantees our employees to be part of many exciting projects in multiple CEE countries.
Besides Tatra banka in Slovakia and UBB in Bulgaria, we are proud to have among our clients Raiffeisen banks from Austria, Albania, Czech Republic, Croatia, Romania, Hungary, Serbia, Ukraine, and Kosovo, which makes us one of the largest processing companies in the region.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Contact
Kontaktná osoba: Pavlina Laukova
E-mail:
poslať životopis
APPLY FOR A JOB
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Make it happen
ID:
5240818
Dátum zverejnenia:
25.2.2026
2026-02-25
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Raiffeisen Processing Centre (RPC)
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac