L2 Network Administrátor
SourceFirst International s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 - 3 000 EUR/mesiac
Pracovný pomer je iba na TPP.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
-Budeš navrhovať a optimalizovať distribučnú a prístupovú sieť, aby naši klienti mali spoľahlivé a výkonné služby.
-Zapojíš sa do inovatívnych projektov, testovania a nasadzovania najnovších technológií.
-Prevezmeš zodpovednosť za správu, monitoring a ladenie systémov.
-Spolu s tímom sa budeš podieľať na návrhu a implementácii bezpečnostných opatrení.
-Pomôžeš nám s budovaním a správou bezdrôtových riešení v licencovanom pásme.
-A hlavne – budeš mať príležitosť rásť, experimentovať a prinášať vlastné riešenia.
Zamestnanecké výhody, benefity
- Rozmanité pracovné úlohy.
- Možnosť vzdelávania a rastu.
- Relax zone so stolným futbalom.
- Firemné raňajky.
- Vlastný gym.
- Možnosť požičania si auta aj na súkromné účely.
- Rôznorodé firemné akcie.
- Občasný home-office.
Informácie o výberovom konaní
Prosím pošlite svoj životopis na email pavel.stojka@sourcefirstinternational.com
Máme vždy viacero pozícií pre IT špecialistov nielen na Slovensku a v Čechách, ale aj na zahraničných projektoch.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.4.2026
(ostáva ešte 63 dní)
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient sa pohybuje v oblastiach Internetu a dátových služieb, Cloudových riešení, Dátových centier a serverových služieb, Kybernetickej bezpečnosti, Hlasových služieb, Webhostingov a domén.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-Zvládaš aj wireless riešenia ako RACOM, Ubiquiti, Ceragon či SIAE
-máš praktickú znalosť protokolov TCP/IP stack-u,
-ovládaš switching a routing: VLAN, STP, OSPF, BGP ...,
-vyznáš sa vo wireless technológiách v licencovanom aj voľnom pásme,
-máš vedomosti a zručnosti minimálne na úrovni CCNA (priemyselný certifikát aktuálny/ prípadne aj expirovaný je nevyhnutnosťou),
-znalosť ďalších sieťových služieb a protokolov: NAT, DHCP, VPN, Firewall
-znalosť a skúsenosť s IP/MPLS sieťou,
-poteší nás ak máš nejaké skúsenosti s programovaním a/alebo skriptovaním (Bash, Python alebo iné),
-znalosť Unix/Linux systémov na užívateľskej úrovni je výhodou,
-komunikuješ rád/a a vkladáš vlastnú iniciatívu pri riešení úloh,
-si pripravený/á samostatne viesť projekty a nechýba Ti chuť realizovať sa a neustále sa učiť.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SourceFirst International s.r.o. portfolio of services:
Recruitment Outsourcing
Sourcing and Recruitment of permanent, contract and interim talent
Strategy CVs Sourcing
Executive Search
For more information visit www.sourcefirstinternational.com
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Pavel Stojka
Tel.:
+421902235479
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5240044
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
SourceFirst International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac