Web developer
ignitix IT Consulting GmbH
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Konečná dohoda závisí od vašich zručností a skúseností. Toto je predmetom partnerskej dohody počas výberového procesu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Účasť na navrhovaní prvotriednych webových aplikácií a mobilných webových aplikácií v medzinárodnom kreatívnom tíme vysoko kvalifikovaných vývojárov softvéru.
Práca bez hierarchií, vynikajúca pracovná atmosféra a krátke cesty rozhodovania.
Dlhodobá perspektíva - na cestách sme už 16 rokov.
Mimoriadne vzrušujúca a široká oblasť zodpovednosti, ktorá siaha ďaleko za hranice vývoja softvéru.
A ak vám viac vyhovuje home office, stačí pracovať z domu.
Spoločný úspech je spoločný. Preto ponúkame okrem nadpriemerného platu aj bonusy zamerané na úspech.
Zamestnanecké výhody, benefity
- 100% práca z domu
- spoločné aktivity (firemné pivo :-), športové aktivity)
- flexibilný pracovný čas
- práca na zaujímavých projektoch
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
PHP - Pokročilý
HTML - Základy
SQL - Základy
JavaScript - Základy
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
+ skúsenosti aspoň s jedným MVC Frameworkom
+ skúsenosti aspoň s jedným Frontend Web Frameworkom
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ignitix je poskytovateľom inovatívneho logistického softvéru v Európe - každý deň sa doručujú ultra rýchlo a presne milióny balíkov pomocou našich skvelých World-Mail-Award-Winning webových stránok a mobilných aplikácií. V extrémne vzrušujúco a rýchlo rastúcom trhovom prostredí rozširujeme náš vášniví tím vývojárov a hľadáme kreatívnych jedincov, ktorí chcú byť súčasťou nášho jedinečného úspechu.
Naša spoločnosť sa nachádza v centre Viedňe. Naša 160 m² veľká kancelária sa nachádza v historickej budove. Nádherná kancelária s balkónom ponúkajúci výhľad do zelene vnútorného dvoru. Okrem dobrého dopravného spojenia (priamo pri metre) je najužšie centrum iba na skok (5 minút pešo).
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Peter Selicky
Tel.:
+431319705145
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5240014
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
PHP programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
ignitix IT Consulting GmbH
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac