Systémový administrátor - medior/ senior (BA)
MOVYS, a.s.
Miesto práce
Piesočná 502/7, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Mzdové ohodnotenie bude stanovené na základe posúdenia skúseností a zručností kandidáta, jeho odborných aj osobnostných predpokladov na výkon danej práce, ako aj stupňa seniority. Mesačná mzda tak VZNIKÁ DOHODOU individuálne na osobnom pohovore.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
ČO BUDE TVOJOU ÚLOHOU:
bezproblémový      chod technickej infraštruktúry spoločnosti, ako aj infraštruktúry      zastrešujúcej existujúce projekty a zákazníkov;
inštalácia      a konfigurácia HW, SW
pravidelná      tvorba a udržiavanie podrobnej inštalačnej a prevádzkovej dokumentácie,
bezpečnosť,      monitorovanie a podporu prevádzky a užívateľov počas pracovnej doby ako aj      držanie pohotovosti pre prípad neočakávaných udalostí,
vyhodnocovanie      technických požiadaviek spoločnosti a sledovanie trendov a postupov v      tejto oblasti za účelom navrhovania inovácií,
poskytovanie      podpory projektovým tímom pri získavaní nových projektov a formou analýzy      technických požiadaviek, návrhu riešenia a identifikácie rizík.
Zamestnanecké výhody, benefity
ČO PONÚKAME?
stabilitu v prosperujúcej SR spoločnosti pôsobiacej v TELCO oblasti
skúsený tím ľudí, od ktorých sa môžeš veľa naučiť, ale nás aj obohatiť
možnosť ďalšieho odborného rastu vo forme školení a certifikácií
príležitosť pracovať s unikátnymi technológiami
notebook a telefón aj na súkromné účely
príspevok do 3.piliera DDS s príspevkom zamestnávateľa
odmenu za odporučenie nového zamestnanca
- flexibilný týždenný pružný pracovný čas
- v závislosti od typu pozície a po dohode s nadriadeným Home Office
sme nielen kolegovia, ale aj kamaráti, vieme sa navzájom podporiť
radi sa smejeme a stretneme aj neformálne na tímových akciách, či pri športe :)
Informácie o výberovom konaní
AK SI SA V TEJTO POZÍCII NAŠIEL, neváhaj a pošli nám svoje štruktúrované CV s krátkym predstavením sa v tele správy, čo Ťa na danej pozícii zaujalo a prečo by si ju chcel robiť :) Vhodných kandidátov budeme kontaktovať telefonicky.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.3.2026
(ostáva ešte 33 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika - HW a SW podpora, Systémové zabezpečenie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Systémový administrátor
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
ČO OČAKÁVAME?
• Min. 5 rokov skúseností s IT administráciou
• Expertná znalosť administrácie OS Linux a bash skriptovania
o SAN a NAS riešenia pod linuxom: iSCSI, NFS, SMB/CIFS, SFTP
o Zvládanie Linux change managementu – kontinuálny upgrade
• Znalosť datacenter server hardware a hardware maintenance
o HP ProLiant DL server family
o Dell ME Storage family
o UPS, PSU, PDU, diesel generator, blade chasis atď.
• Pokročilá znalosť ZABBIX monitoring riešenia
o inštalácia agentov, custom metriky a triggre, atď.
• Konfigurácia serverov a virtualizačnej technológie Proxmox, VMWare
o Skúsenosti s CI/CD deploymentom v prostredí Gitlab, ArgoCD, Kubernetes
• Chápanie princípov funkcionality sieťových zariadení, ako napríklad switche/routre/firwally
o Znalosť základných sieťových princípov a protokolov na úrovni L1-L4 (ARP, STP, Ethernet, IP, TCP/UDP)
o IPv4 adresácia, statické a dynamické smerovacie protokoly (interné a externé), VPN
o Skúsenosť s konfigurovaním/čítaním konfigurácie Cisco switchov a routrov
• Znalosť OS Windows a Windows Server na úrovni administrátor – Active Directory
o Podpora a správa koncových užívateľov, dátových úložísk a e-mailových klientov – napr. MS Outlook. M365
o Skúsenosti s CI/CD deploymentom v prostredí Gitlab, ArgoCD, Kubernetes
• Skúsenosti s konfiguráciou a správou LAMP/LEPP stacku
o Linux, Nginx, PgSQL a PHP
O Skúsenosti s kontajnerizačnými platformami, containerd/docker/kubernetes
• Skúsenosti s poskytovaním technickej podpory bežným užívateľom
o bežná Windows administrácia a update management;
• Skúsenosti so systémami s vysokou dostupnosťou (high availability systems)
o postavených hlavne na HAPROXY, DRBD, Keepalived
OSOBNOSTNÉ PREDPOKLADY:
- analytické a logické myslenie s primeranou dávkou kritickosti
- zrelá a komunikatívna osobnosť
- proaktivita a ownership prístup
- ochota a záujem učiť sa nové veci :)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
KTO SME A ČO ROBÍME?
Spoločnosť MOVYS, a.s. je TELCO & IT spoločnosť, ktorá vznikla v roku 2000. Sídlo má v Bratislave, ale pobočky nájdete v Banskej Bystrici a Košiciach.
TELCO & IT NETWORKING / SDN & SW DEVELOPMENT
• Výstavba a preventívny servis GSM/LTE/5G sietí a rádiokomunikačnej technológie
a rádiových sietí, FM a DVBT vysielačov.
• Expertná a poradenská činnosť.
• Projekčné práce v oblasti telekomunikácií, elektroinštalácií, EZS, kamerových systémov,
inštalácia, servis a údržba klimatizačných zariadení, revízie elektroinštalácií a
bleskozvodov bez obmedzenia napätia, meranie pokrytia a kvality VF sietí.
SOFTVÉROVÉ PRODUKTY MOVYS
Telemonitor – GPS monitorovanie vozidiel, objektov a osôb.
Telemonitor – Nástroj operačného riadenia záchranných aj iných zložiek.
IPSOM – monitorovací nástroj – dohľad nad sieťou a vybranou technológiou a aplikáciami a zber a vyhodnocovanie dát z rádiových sietí kritickej infraštruktúry SR.
MOVYS INTEGRA – manažment meracích úloh a dohľad nad meracím systémom v špecializovaných meracích vozidlách a integračné rozhrania pre distribúciu dát tretím stranám.
RIEŠENIA V OBLASTI IT A IKT
• Návrh, implementácia a prevádzka, monitoring
a správa sieťovej a serverovej infraštruktúry.
• Návrh, dodanie a inštalácia enforcement
riešení pre cestnú dopravu (radary, kamerové
systémy, kontrolné váhové stanice).
• Akreditované laboratórium pre zisťovanie
faktorov životného prostredia a pracovného
prostredia na účely posudzovania ich možného
vplyvu na zdravie.
• MOVYS SmartHome / LOXONE – automatizácia
budov pre rezidenčné a komerčné objekty.
KARIÉRA V MOVYS?
Našim cieľom sú spokojní zákazníci. Vďačíme za to najmä našim zamestnancom a kvalitným produktom, za ktorými stoja. Do nášho MOVYS tímu preto hľadáme motivovaných nadšencov s otvorenou hlavou, so silným záujmom rozvíjať sa a odvahou skúšať nové.
Uvedomujeme si silu a jedinečnosť osobnosti každého z nás. Individuálne pristupujeme k odbornému aj osobnostnému rastu. Vieme oceniť prácu a každodenné nasadenie. Dbáme o to, aby sme vždy mohli dobiť svoje baterky :)
Poď s nami tvoriť zaujímavé riešenia, ktoré majú zmysel. Naše systémy nielen spájajú ľudí, ale aj zachraňujú životy. Staň sa súčasťou atmosféry rodinnej firmy a dôveryhodným profesionálom a partnerom našich zákazníkov. Záleží nám na Tvojom rozvoji, preto podpora vzdelávania je u nás samozrejmosťou.
AKÍ SME?
Sme gurmáni a kávoholici. Radi ťa zoberieme na obed a okúsiš našu výbornú kávu. Navyše sme vášniví športovci a tímový duch nám tiež nie je cudzí v práci, v kancli, teréne, či na home office ;) Ešte váhaš prihlásiť sa? :))
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Erika Pallayová
Tel.:
+421915963194
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5240328
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
MOVYS, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac