IT technická podpora – brigáda
ITW Slovakia s.r.o.
Miesto práce
ITW Automotive Slovakia, s.r.o., Hlavná, Bytča
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
8,5 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme spoľahlivého a technicky zdatného brigádnika/čku, ktorý/á sa nebojí riešiť problémy a chce sa ďalej rozvíjať v oblasti IT.
Ideálny kandidát/ka ovláda nasledovné kritériá:
Podpora používateľov a riešenie ich požiadaviek
Riešenie vzniknutých problémov v súvislosti s prevádzkou zverených systémov
Správa a údržba počítačov (Windows 10/11), notebookov, tabletov, WiFi terminálov, tlačiarní a mobilných telefónov
Inštalácia potrebného softvéru a jeho pravidelná aktualizácia
Troubleshooting pre Windows, antivírusové riešenia a vulnerability management
Implementácia rôznych upgradov, aktualizácií a konfigurácií zverených systémov so zameraním na zlepšovanie ich výkonnosti a spoľahlivosti
Aktualizovanie konfigurácií systémov pri zmenách firemných bezpečnostných politík a IT štandardov
Udržiavanie a aktualizácia technickej dokumentácie v rámci zverených systémov
Zodpovednosť za preventívnu údržbu, testovanie a opravu zariadení
Zamestnanecké výhody, benefity
Ďalšie informácie vám radi poskytneme na osobnom pohovore.
Informácie o výberovom konaní
Vzhľadom na vysoký počet prijatých životopisov budeme kontaktovať iba vybraných uchádzačov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Študent VŠ v odbore informatika / IT
Anglický jazyk na komunikatívnej úrovni
Samostatnosť pri riešení technických úloh a problémov
Schopnosť efektívne pracovať v tíme
Základná znalosť počítačových sietí (switchovanie)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ITW Slovakia s.r.o. je súčasťou nadnárodnej korporácie Illinois Tools Works Inc. (ITW), ktorá vznikla v Chicagu už v roku 1912. Pôsobíme v 57 krajinách a zamestnávame viac ako 49 000 ľudí po celom svete. Produkty a riešenia ITW nájdete všade – od ropných plošín, mostov, veterných turbín, cez domácnosti a autá až po mobilné zariadenia. Naše výrobky sa používajú v rôznych odvetviach vrátane letectva, kozmonautiky, zdravotníctva a automobilového priemyslu.
V roku 2007 sme založili ITW Automotive (Slovakia) s.r.o., ktorá od roku 2016 pôsobí priamo pod značkou ITW. Špecializujeme sa na výrobu interiérových plastových komponentov pre automobilový priemysel a spolupracujeme s renomovanými výrobcami ako Daimler, Fiat, JEEP, Audi či Volvo.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Simona Zelinová
Tel.:
+421902437987
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5240170
Dátum zverejnenia:
24.2.2026
2026-02-24
lokalita:
Bytča
Pozícia:
IT konzultant
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
ITW Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
8,5 EUR/hod.