Senior IT_Infrastructure & Security
Aduco, s. r. o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 EUR/mesiac
základná mzda od 2700 Eur brutto, 13ty plat, ročné odmeny a iné finančné aj nefinančné benefity, výsledná mzda bude závisieť od seniority a skúsenosti kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spravujete a rozvíjate firewallové systémy (Check Point, Fortinet, Cisco), pričom sa sústredíte na optimalizáciu a zabezpečenie siete.
Zabezpečujete prevádzku a riešite incidenty, vrátane analýzy a vyhodnocovania chýb.
Plánujete, implementujete a prevádzkujete pokročilé bezpečnostné riešenia (Trellix, Crowdstrike, Proxy ako Squid, Netskope, Cisco WSA).
Vytvárate a udržiavate prevádzkovú dokumentáciu.
Realizujete projekty v oblasti sieťovej bezpečnosti a riadenia životného cyklu.
Poskytujete poradenstvo pri interných projektoch v oblasti sieťovej architektúry.
Školíte a podporujete IT kolegov a iné oddelenia pri práci s bezpečnostnými riešeniami.
Koordinujete externých poskytovateľov služieb.
Poskytujete podporu pri príprave na IT audity.
Zamestnanecké výhody, benefity
stabilná medzinárodná výrobná spoločnosť
možnosť sebarealizácie a rozvoja
čiastočná práca z domu
+ zaujímavé ohodnotenie a množstvo firemných benefitov
Informácie o výberovom konaní
Ak máte relevantnú skúsenosť v IT v oblasti networkingu a security, dorozumiete sa plynulo v AJ, hľadáte STABILNÉ prostredie v MEDZINÁRODNEJ spoločnosti, tak sa tešíme na Váš životopis!
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Strojársky priemysel
STABILNÁ medzinárodná spoločnosť so zaujímavým strojárskym produktom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT zameranie, Technické odbory
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
min. 3 roky praxe v relevantnej pozícii
Osobnostné predpoklady a zručnosti
relevantná prax v podobnej pozícií
zodpovednosť
orientácia na detail
samostatnosť
plynulá angličtina
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Aduco, s.r.o. poskytuje služby personálneho poradenstva, náboru a výberu zamestnancov ako aj rozvoja zamestnancov. Naše bohaté skúsenosti z riadenia ľudských zdrojov vo veľkých nadnárodných spoločnostiach nám umožňujú poskytovať firemným aj individuálnym klientom podporu na profesionálnej úrovni.
INFORMÁCIE O VŠETKÝCH NAŠICH POZÍCIÁCH:  https://linktr.ee/aducosk
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Andrea Bagošová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241248
Dátum zverejnenia:
26.2.2026
2026-02-26
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT konzultant
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Aduco, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac