SLSP.sk
Cyber Security Junior
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
1 800 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Vitaj na našom IT
Hľadáme kolegu/kolegyňu, ktorý/á s nami chce rásť.
Niekoho, kto má chuť učiť sa, baví ho/ju kybernetická bezpečnosť a zaujíma ho/ju, ako fungujú útoky, obrana a ochrana dát.
Sme tím, ktorý si navzájom dôveruje, pomáha a podporuje sa. U nás sa nikto nebojí priznať chybu alebo spýtať sa aj „hlúpu otázku“. Predvídame, hľadáme hrozby, analyzujeme zraniteľnosti, automatizujeme, zlepšujeme procesy a rozvíjame sa ako tím.
Čo budeš robiť
sledovať bezpečnostné udalosti a analyzovať incidenty
učiť sa pracovať s nástrojmi ako SIEM, Defender, DLP, Vulnerability skenery
spolupracovať s našimi skúsenými špecialistami
postupne prechádzať od základov SOC až k threat huntingu, detekciám či automatizácii
navrhovať a implementovať nové monitoring scenáre
Čo ti pomôžeme naučiť sa
ako myslí útočník, ako myslí obranca
ako funguje moderná kybernetická obrana bankového prostredia
ako viesť incident od začiatku do konca
ako robiť threat hunting, automatizáciu a vyhodnocovanie hrozieb
ako čítať logy, písať detekcie, pracovať s dátami
ako funguje „aktívna obrana“ a prečo je to budúcnosť
Prečo sa ti bude v našom tíme páčiť
Lebo buduješ niečo, čo má zmysel a vidíš dopady svojej práce.
Lebo sme normálni ľudia, ktorí si veria a pomáhajú.
Lebo tu necítiš mikromanažment ani strach priznať chybu.
Lebo v tíme, kde kultúra stojí pred ego, ťaháme všetci za jeden povraz.
Lebo získaš prístup k moderným bezpečnostným technológiám
Lebo budeš mať príležitosť rásť - technologicky aj kariérne
Táto pozícia je šITá presne na tvoju mieru
alebo čo od teba očakávame
technický základ (OS, sieťové princípy, bezpečnostné minimum)
analytické myslenie, zvedavosť a chuť učiť/ pýtať sa
pokoru – niekedy budeš riešiť rutiny, inokedy pôjde o veľa
ľudskosť a schopnosť pracovať v tíme
chuť rásť a zlepšovať sa
Tvoje miesto u nás ti sadne. A nielen pre toto:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 300€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 1200€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí.
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni !
Kontaktné údaje:
Janka Pelešová
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241463
Dátum zverejnenia:
26.2.2026
2026-02-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac