AI & Automatizácia v stavebnom projektovaní - brigáda pre študenta IT
D-Phase a.s.
Miesto práce
Apollo Business Center II, Prievozská, Ružinov
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
8 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- implementácia AI riešení do projekčnej praxe v stavebníctve
- automatizácia technických a administratívnych procesov
- práca s LLM modelmi (generovanie, kontrola a analýza dokumentácie)
- vývoj skriptov a nástrojov (najmä v Pythone)
- spolupráca so stavebnými inžiniermi a technickým vedením
Zamestnanecké výhody, benefity
​- dohoda o brigádnickej práci študentov s možnosťou dlhodobej spolupráce alebo prechodu na TPP​
- pružný pracovný čas s možnosťou občasnej práce z domu
- mentoring od skúsených stavebných inžinierov, zaujímavá práca na rozmanitých projektoch v oblasti stavebníctva
- príjemné a moderné pracovné prostredie v menšom kolektíve, priateľský a kreatívny tím kolegov
​- teambuildingy, občerstvenie na pracovisku - dobrá káva, čaj a ovocie ​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Študent FEI alebo FIIT STU (Bc. / Ing.)
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- záujem o AI, ML, automatizáciu alebo dátovú analýzu
- základy programovania (Python výhodou)
- samostatnosť, technické myslenie a chuť učiť sa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť D-Phase vznikla po návrate jej zakladateľa zo zahraničia so zámerom vybudovať profesijný most medzi Slovenskom a medzinárodnou klientelou. Po viacročnom pôsobení časti tímu v Spojenom kráľovstve chce spoločnosť poskytnúť iný prístup k práci, ako je na Slovensku tradične zaužívaný. D-Phase je projekčná kancelária zameraná na statiku dopravných stavieb s klientmi na Slovensku aj v zahraničí.
Naše portfólio a ďalšie informácie nájdete na www.d-phase.sk.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Jana Lacová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241032
Dátum zverejnenia:
25.2.2026
2026-02-25
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
AI špecialista
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
Python programátor
Spoločnosť:
D-Phase a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.