SAP Basis consultant
Aricoma
Miesto práce
Bratislava-Petržalka, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Prečo čítať ďalej?
1️⃣ Máš skúsenosti s implementáciou alebo správou SAP systémov a zaujímajú ťa technológie ako HANA, BTP alebo SAP RISE?
2️⃣ Chceš sa podieľať na projektoch aj na každodennej podpore zákazníkov?
Potom by ťa mohla osloviť pozícia SAP Basis Consultant, ktorú práve v Aricome obsadzujeme!
Tvojou úlohou bude v podstate pokryť celý životný cyklus SAP systémov – od úvodného návrhu riešenia a sizingu cez implementáciu až po podporu. Ide o širokú škálu činností, ako sú automatizovaný aj manuálny monitoring, riešenie prevádzkových problémov a údržbové aktivity (aktualizácie systému, klientske a systémové kópie, optimalizácia využitia zdrojov, upgrade, S/4HANA konverzie).
Ako si ťa predstavujeme?
prax na pozícii administrátora alebo konzultanta SAP Basis
skúsenosti so správou SAP systémov: analýza problémov, patchovanie, inštalácie,
klientske a systémové kópie, migrácie, analýza výkonu, oprávnenia
skúsenosti z implementačných alebo konverzných projektov (minimálne na úrovni senior)
skúsenosti s administráciou prostredia RISE alebo cloudových služieb (napr. BTP, IAM, CALM)
aktívna a plynulá znalosť anglického jazyka
ochota ďalej sa vzdelávať
Mimoriadne vítané budú aj:
skúsenosti s Cloud Identity and Access Management (CIS, SSO)
skúsenosti s CALM, prípadne Solution Managerom
skúsenosti v oblasti SAP Security
SAP alebo HANA certifikácia
schopnosť samostatnej práce aj práce v tíme
skúsenosti na úrovni SAP technický architekt (analýza požiadaviek, návrh a nacenenie riešení, vedenie technických konzultantov)
veľmi dobré komunikačné zručnosti pre kontakt so zákazníkom
zodpovednosť a schopnosť prioritizovať problémy
skúsenosti s vedením technického tímu
znalosť nemčiny
Ako bude vyzerať tvoj pracovný deň?
SAP Basis podpora a práca na projektoch
technická podpora a údržba zákazníckych systémov v oblasti SAP Basis (riešenie incidentov a požiadaviek na zmenu)
technická realizácia implementačných a rozvojových projektov (od vstupnej analýzy po produktívne nasadenie)
technická podpora aplikačných SAP konzultantov (technická a aplikačná báza)
spolupráca v oblastiach súvisiacich so SAP Basis (hardvér, operačné systémy, siete, virtualizácia, monitoring, komunikácia s externými systémami)
archivácia a zálohovanie dát, zabezpečenie systémov
riešenie vysokej dostupnosti (replikácie, clustre)
spracovanie technickej dokumentácie (návrh prostredia a sizing, cieľový koncept, príručka administrátora) a používateľskej dokumentácie vrátane zaškolenia administrátorov
v prípade zapojenia do tímu pohotovostnej podpory služba v režime 24x7 (t. j. denné zmeny z kancelárie, zvyšok on-call podpora)
aktívna práca s helpdeskovým systémom, komunikácia so SAP for Me
obchodná podpora v oblasti systémovej a SAP podpory (spolupráca pri tvorbe ponúk)
Čo ti pridáme navyše (k výplate)
Príspevky na DDS (tzv. tretí pilier)
Príspevok na stravovanie
Multisport karta
Dovolenka nad zákonom stanovený rámec
2 dobrovolnícke dni
Firemné športové a spoločenské podujatia v rámci širšej ARICOMA SK
ulekara.sk
Príspevok na narodenie dieťaťa 1200 EUR
Flexibilná pracovná doba
Výuka jazykov, ďalšie vzdelávanie
Firemná tarifa
Summer Fest pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov.
Referral program
Výhodné nákupy a skupinové benefity KKCG
Čo je ešte dôležité?
Lokalita
: celé Slovensko
Home office:
áno, možnosť práce z domu
Základná zložka mzdy je od 3000 EUR brutto mesačne - presná výška mzdy sa odvíja v závislosti od odbornosti, skutočných znalostí, kvalifikácie a skúseností kandidáta.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Legendárny Autocont, dnes podnázvom Aricoma stál v roku 1990 pri zrode IT trhu v Československu. Na začiatku milénia sa spoločnosť začala orientovať na komplexné podnikové služby a v roku 2017 sa stala základným prvkom technologického piliera investičnej skupiny KKCG. Dnešná Aricoma poskytuje služby v oblasti IT infraštruktúry, cloudu, podnikových aplikácií, kybernetickej bezpečnosti, digitalizácie verejného sektora a systémovej integrácie, pričom jej portfólio zahŕňa aj veľké projekty pre inštitúcie Európskej únie v Bruseli a v Luxembursku. Aricoma je súčasťou technologického piliera investičnej skupiny KKCG, zamestnáva viac ako 1 500 odborníkov a jej tržby presahujú 400 miliónov EUR. Investičná skupina KKCG sa zameriava na štyri diverzifikované piliere, ktoré zaručujú stabilné podnikanie. Zameriava sa na lotériový sektor, energetiku, informačné technológie a nehnuteľnosti. Podnikanie skupiny je založené na úcte, zodpovednosti, stabilite a odvahe. Viac informácií nájdete na stránke www.aricoma.com.
Spoločnosť Aricoma Systems na Slovensku zamestnáva na TPP 205 pracovníkov v siedmich lokalitách - pobočkách. V roku 2024 dosiahla obrat 80 346 091 EUR.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Agáta Kajfoszová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241376
Dátum zverejnenia:
26.2.2026
2026-02-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
SAP konzultant
Spoločnosť:
Aricoma
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac