Prehrať video
Voľné pozície
AWS Cloud Architect (m/ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 3 000 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Hľadáme skúseného
AWS Cloud architekta / AWS Solution architekta
, ktorý sa zameria na návrh a realizáciu online cloudových dátových riešení postavených na
API/REST
a
asynchrónnom spracovaní dát
, vrátane integrácie
LLM
a
AI služieb
. Ak Vás baví
moderná cloudová architektúra
, event-driven prístup a prepojenie systémov v reálnom čase, táto rola je pre Vás.
náplň práce:
Návrh a implementácia cloudovej architektúry v AWS so zameraním na dátové riešenia,
tvorba a optimalizácia REST API pre interné aj externé systémy,
návrh asynchrónneho a event-driven spracovania dát (queues, streams, events),
integrácia LLM a AI služieb do produkčných systémov,
spolupráca s developermi, data science analytikmi a produktovými tímami,
zodpovednosť za škálovateľnosť, dostupnosť a bezpečnosť riešení,
definovanie štandardov, best practices a architektonických rozhodnutí.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Skúsenosti s návrhom cloudovej architektúry v AWS (min. 3 roky)
Praktická znalosť AWS služieb ako API Gateway, Lambda, ECS/EKS, SQS, SNS, EventBridge
Skúsenosti s REST API, verziovaním, autentifikáciou
Znalosť asynchrónnych architektúr a message-based komunikácie
Skúsenosti s integráciou LLM / AI API (napr. OpenAI, Bedrock a pod.) sú výhodou
Skúsenosť s Amazon SageMaker
Znalosť Infrastructure as Code (Terraform alebo CloudFormation)
Prehľad v oblasti cloud security (IAM, networking, secrets)
Schopnosť komunikovať architektúru technickým aj netechnickým partnerom
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od 3000 € brutto
. Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku, doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám Vaše CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Pracovné benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produktoch ČSOB Finančnej skupiny
Ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my!
Ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie
Užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka
8 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách
Môžete sa zapojiť do programu „odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus!
K dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás
Pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
Príspevok na MultiSport kartu
Dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum)
Možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
Firemné fitness centrum úplne zadarmo
Zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu)
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačidlo "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte životopis.
Uvidíte sa s:
Kristína Kosecová
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5241080
Dátum zverejnenia:
26.2.2026
2026-02-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
DevOps Engineer
,
IT analytik
,
IT architekt
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac