Product Owner v oblasti elektromobility
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 500 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3500,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4000,- do 6500,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj!
som Samo z CODERAMA a do tímu hľadám skúseného Senior Product Ownera, ktorý prevezme zodpovednosť za rozvoj spoľahlivých a škálovateľných cloudových riešení. Budeš spolupracovať s inžiniermi a architektmi na budovaní infraštruktúry pre nabíjanie elektromobilov po celej Európe.
Čo ťa čaká počas dňa?
Artikulácia produktovej vízie a plánov nasadenia pre stakeholderov naprieč Európou.
Budovanie vzťahov s externými partnermi a internými kolegami.
Kompletné vlastníctvo zverených riešení – od návrhu až po produkciu.
Správa backlogu a plánovanie vývoja podľa Scrum frameworku.
Zabezpečenie cieľov projektu, míľnikov a včasné dodávanie výstupov
Identifikácia a odstraňovanie rizík a prekážok v procese.
Úzka spolupráca so softvérovými inžiniermi na zvyšovaní efektivity tímu.
Čo od teba očakávame?
Minimálne 5+ rokov skúseností na pozícii Product Owner.
Vysokú mieru autonómie – schopnosť niesť zodpovednosť za celý produkt.
Skúsenosti s prácou v Agile/Scrum prostredí a hybridných tímoch.
Prax s cloudovými systémami a B2B/B2C produktmi.
Záujem o obnoviteľné zdroje energie a e-mobilitu.
Schopnosť jasne komunikovať a prezentovať výsledky managementu.
O tom, ako sa staráme o našich ľudí sa dozvieš v texte nižšie alebo ti o tom rád porozprávame osobne :)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Český jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Jira - Pokročilý
Atlassian Confluence - Pokročilý
Produktový manažment - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Samuel Hutta
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241790
Dátum zverejnenia:
27.2.2026
2026-02-27
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac