Intern - SW Engineer
ON Semiconductor Slovakia, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 7 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme do tímu kolegu/kolegyňu, ktorý/á s nami bude spolupracovať na našich inovatívnych projektoch. Ak ťa programovanie baví a rád/a sa učíš nové technológie a postupy, daj nám o sebe vedieť.
Robíme okrem iného na projektoch:
- Product Recommendation Tools: Jedná sa o online produkt, ktorý zákazníkom ponúkne elektronické súčiastky na základe algoritmu, ktorý zohľadní výkonnosť, cenu, udržateľnosť a preferencie.
- WebDesigner Plus: Online produkt, ktorý zákazníkovi automaticky navrhne elektrický obvod na základe požiadaviek.
Projekty sú orientované na zákazníka, dostupné z hlavnej stránke našej spoločnosti. Vaša práca bude mať priamy dopad na funkcionalitu a výzor daných produktov.
Vývoj a údržba existujúceho zdrojového kódu pre hore uvedené projekty. Pri svojej práci budete využívať:
JavaScript, React, Redux, Material-UI, ES6, Java, Spring Boot
Ďalšie technológie a postupy ktoré používáme na našich projektoch: Node.JS, Unit Tests, REST, Pair programming, Code Reviews, Scrum, Git, Visual Studio Code, Intellij
Naša práca je kratívna a ponúka priestor na neustály rozvoj.
Zamestnanecké výhody, benefity:
20 hodín týždenne;
Stravné lístky/finančný príspevok na stravovanie vo výške 8,35€ (príspevok zamestnanca 1,85€);
Teambuildingové a iné firemné akcie;
Benefit Plus (Cafeteria);
Príspevok na ubytovanie počas letných prázdnin;
Školenia;
Uvedená pracovná príležitosť je na 12 mesiacov na dohodu o brigádnickej práci študenta, s možnosťou predĺženia.
Znalosť objektovo orientovaného vývoja softvéru
Skúsenosti v programovaní v objektovo orientovanom programovacom jazyku
Vítané sú praktické skúsenosti s niektorými z nasledujúcich technológií: React, JavaScript, TypeScript, Material-UI, Java, Spring
Otvorenosť a ochota učiť sa nové technológie a postupy softvérového inžinierstva
Anglický jazyk
Schopnosť pracovať v tímovom prostredí
Študent softvérového inžinierstva, informatiky alebo príbuzného oboru
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
onsemi is a leading provider of power efficient semiconductor solutions to customers in the power supply, automotive, communications, computer, consumer, medical, wireless, mobile phone, industrial and aerospace markets.
While the company’s corporate headquarters are located in Arizona, U.S., it operates a worldwide network of manufacturing facilities, sales offices and design centers in key markets throughout North America, the Asia Pacific regions, the Middle East and Europe.
onsemi promotes a mutually rewarding partnership that creates a customer-oriented organization, encourages innovation and teamwork, and rewards achievement. If you are looking for challenges, quality, freedom and empowerment join us today.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Poliakova
Tel.:
+421905646437
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241527
Dátum zverejnenia:
26.2.2026
2026-02-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
ON Semiconductor Slovakia, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.