Security Specialist
Asseco Solutions, a.s.
Miesto práce
Galvaniho 19, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiac
Mzda môže byť dohodnutá aj vyššia, a to v závislosti od profesijnej kvalifikácie a skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného
Security Specialist
, ktorý bude zastrešovať oblasť bezpečnosti v spoločnosti a podieľať sa na jej ďalšom rozvoji.
Pozícia spája strategické riadenie bezpečnosti s aktívnou technickou účasťou – hľadáme kandidáta, ktorý rozumie architektúre a dokáže sa podieľať na návrhu, implementácii aj správe bezpečnostných nástrojov a riešení. Zároveň oceníme ochotu učiť sa nové technológie a priebežne si rozširovať a aktualizovať vedomosti v oblasti kybernetickej bezpečnosti.
Kľúčové zodpovednosti a úlohy
Zodpovednosť za komplexnú kybernetickú bezpečnosť spoločnosti
Zodpovednosť za dodržiavanie bezpečnostných štandardov a regulácií (ISO 27000, NIS2, ZoKB a iné)
Návrh, rozvoj a implementácia bezpečnostnej architektúry
Riadenie bezpečnostných rizík a návrh technických opatrení
Praktická práca s bezpečnostnými technológiami (nie len dohľad)
Návrh a správa bezpečnostných politík, smerníc a procesov
Riešenie bezpečnostných incidentov a koordinácia incident response
Spolupráca s IT tímom pri návrhu infraštruktúry a nových riešení
Spolupráca s externými dodávateľmi, audítormi a partnermi
Zvyšovanie bezpečnostného povedomia zamestnancov
Čo od Vás očakávame?
Min. 3 roky praxe v oblasti IT / kybernetickej bezpečnosti
Skúsenosť s návrhom bezpečnostnej architektúry (on-prem / cloud / hybrid)
Orientáciu v oblasti cloud security
Znalosť bezpečnostných rámcov: ISO 27001, NIST, CIS Controls
Prehľad v oblasti legislatívy a regulácie (GDPR, NIS2, ZoKB)
Skúsenosti s riadením rizík a bezpečnostnými auditmi
Skúsenosť s budovaním alebo rozvojom SOC je výhodou
Praktické skúsenosti s bezpečnostnými technológiami z oblastí EDR/XDR, VPN, IAM, PKI
Znalosti, ktoré sú výhodou:
Praktické skúsenosti s bezpečnostnými technológiami, najmä:
EDR / XDR (Microsoft Defender)
Firewally (Check Point)
VPN technológie (IPsec, SSL VPN, OpenVPN)
SIEM / log management (Microsoft Sentinel, Splunk, ELK a pod.)
Identity & Access Management (IAM)
Základy sieťovej bezpečnosti (routing, segmentation, WAF a pod.)
Znalosti z oblasti M365 / Azure
Skúsenosť s budovaním alebo rozvojom SOC
Certifikácie ako CISSP, CISM, CEH Vám pridajú plusové body navyše výhodou
Osobnostné predpoklady ako samostatnosť a zodpovednosť, systematický prístup a schopnosť nastavovať priority, sú nevyhnutnosťou.
Zamestnanecké výhody, benefity
Dobre odvedenú prácu radi oceníme, preto okrem férového finančného ohodnotenia Vám ponúkame aj množstvo zaujímavých benefitov.
Finančný príspevok na stravné nad rámec zákona
Parkovacie miesto s príspevkom od zamestnávateľa
Možnosť home office
Flexibilný pracovný čas
Multisport karta
Dni voľna navyše na dobrovoľnícke akcie a okrúhle jubileá
Preplatenie štartovného
Odmena pri pracovnom jubileu
Bonus za odporučenie nového kolegu
Kids friendly office
Dog friendly office
Chillout zóna
Moderné pracovné prostredie a priateľský kolektív
Firemné akcie a teambuildingy, darčeky...
Finančná výpomoc v prípade vážnej životnej udalosti
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Asseco Solutions.[:Soft}férová spoločnosť, ktorá vyvíja a dodáva špičkové informačné systémy. Na Slovensku a v Česku sme najväčším domácim producentom podnikových riešení a lídrom v inováciách v segmente HORECA.
Naše riešenia denne využíva viac ako 20 000 používateľov a 4 200 firemných zákazníkov. Neustále sledujeme trendy, vedieme dialóg s partnermi a prinášame inovatívne produkty, ktoré pomáhajú firmám rásť. Sme súčasťou nadnárodnej skupiny Asseco Group, ktorá pôsobí vo viac ako 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí. Sme tu už 35 rokov. A budeme tu ešte dlho.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Asseco Solutions
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241433
Dátum zverejnenia:
26.2.2026
2026-02-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Asseco Solutions, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac