Manažér/ka digitálneho produktu – JRK DIGITAL
JRK Slovensko s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
2026-04-01
Mzdové podmienky (brutto)
2 900 - 3 600 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
JRK vyvíja digitálne riešenia pre moderné odpadové hospodárstvo. Pomáhame samosprávam viesť odpadové hospodárstvo efektívnejšie, dátovo riadené a transparentné. Prinášame spravodlivosť pre obyvateľov a motiváciu správať sa viac environmentálne. Výsledkom je viac zdrojov pre obehové hospodárstvo a menej odpadu bez využitia.
JRK Digital je digitálna platforma pre obce a partnerov, ktorá prepája dáta, procesy a realitu terénu. Je to produkt v reálnom, regulovanom a infraštruktúrnom prostredí, kde rozhoduje funkčnosť, stabilita a schopnosť doručiť hodnotu.
Koho hľadáme:
Skúsenú osobnosť so silným technickým základom, ktorá prevezme riadenie a ďalší rozvoj digitálnej platformy JRK DIGITAL – od nastavovania produktovej roadmapy a vedenia vývoja až po jej úspešné fungovanie u zákazníkov a dosahovanie obchodných výsledkov.
Dokáže nastavovať priority, efektívne pracovať so zdrojmi a rozhodovať sa na základe dát. Rozumie potrebám zákazníkov aj interného biznisu a vie ich prepojiť do stabilného a dlhodobo udržateľného riešenia s reálnym dopadom na fungovanie miest a obcí.
Čo budeš mať na starosti:
vlastniť produktovú víziu a roadmapu JRK Digital (čo vyvíjame, pre koho a prečo),
rozhodovať o prioritách vývoja na základe dát, potrieb zákazníkov a biznisu,
niesť P&L zodpovednosť za digitálny produkt vspolupráci sobchodným tímom,
riadiť interný aj externý vývojový tím,
zabezpečovať funkčné nasadenie produktu uzákazníkov vkoordinácii sprojektovým manažérom,
nastavovať procesy medzi vývojom, supportom a obchodom,
spolupracovať s vedením firmy na smerovaní digitálneho biznisu,
niesť zodpovednosť za kvalitu, stabilitu a dlhodobý rozvoj platformy.
Perfektne k nám zapadneš, ak:
máš skúsenosť s vedením digitálneho produktu/platformy/SaaS služby
rozumieš architektúre moderných IT systémov,
vieš spájať IT, biznis a zákazníka do funkčného celku,
máš skúsenosť s B2B / B2G prostredím alebo regulovaným trhom,
vieš robiť rozhodnutia na základe dát, nie pocitov,
si orientovaný na výsledok a preberáš zodpovednosť.
Zamestnanecké výhody, benefity
mobilný telefón s neobmedzeným EU paušálom
výkonný notebook aj na súkromné účely
služobné vozidlo
flexibilná pracovná doba
„sick days“
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie po 2 rokoch vo firme
odporúčací bonus pri hľadaní nových členov tímu – „priveď kamaráta“
teambuildingy
MultiSport karta formou samofinancovania
tréningy, vzdelávanie a školenia
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme tím ľudí, ktorým záleží na životnom prostredí a neustále hľadáme inovatívne riešenia, ako zlepšiť odpadové hospodárstvo našich obcí a miest. Naším poslaním je znižovať množstvo zmesového komunálneho odpadu najmä predchádzaním jeho vzniku, podporou domáceho kompostovania a zvyšovaním miery triedenia. Myšlienku „Pre menej odpadu“ šírime predovšetkým spoluprácou so samosprávami, kde sme komplexným dodávateľom know-how, produktov, technológií a osvetových kampaní.
Kontakt
Kontaktná osoba: Nina Oravcová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241871
Dátum zverejnenia:
27.2.2026
2026-02-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Team leader
Spoločnosť:
JRK Slovensko s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 900 EUR/mesiac