Analytik v oblasti hodnotenia zdravotníckych technológií (HTA Manager)
Evidensa, s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP (podľa dohody)
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 3 000 EUR/mesiac
*Pri ponúkanom plate zvážime na pohovore Vašu senioritu, skúsenosti a schopnosti. Chceme odmeňovať spravodlivo, podľa Vášho prínosu pre našu firmu. Ponúkané minimum je pre uchádzačov s minimálnymi skúsenosťami v danej oblasti. Pri kandidátoch s väčšími skúsenosťami a dlhšou praxou ponúkame aj vyššiu základnú zložku platu (+ motivačné odmeny)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak máte analytické myslenie, viete pracovať s číslami ale aj s odbornou medicínskou literatúrou a máte schopnosť prezentovať komplexné výsledky svojich analýz, potom ste ideálnym kandidátom stať sa členom nášho tímu a prispieť k dostupností inovatívnej liečby pre pacientov na Slovensku.
Hľadáme analytika v oblasti hodnotenia zdravotníckych technológií s kritickým myslením a zmyslom pre detail. Vašou úlohou bude (nie len) práca s lokálnymi zdravotníckymi údajmi a ich analýza, práca s medicínskym textom (napr. výsledkami klinických štúdií) a jeho následné spracovanie, lokálna adaptácia globálnych farmako-ekonomických modelov (v programe excel), príprava komplexných analýz dopadu na rozpočet platcov zdravotného poistenia (v programe excel), komunikácia s klientmi a odbornou verejnosťou.
Medzi hlavné činnosti na obsadzovanej pozícii patria:
-	vykonávanie analýz nákladovej efektívnosti a analýz dopadu na rozpočet v súlade s najlepšou odbornou praxou a legislatívou SR pomocou poskytnutých alebo de-novo vyvinutých modelov nákladovej efektívnosti (vyžaduje sa práca s programom Excel) a následný popis, interpretácia a prezentácia výsledkov týchto analýz (vyžaduje sa práca s programom Word, PowerPoint);
-	konzultačná činnosť, podieľanie sa na navrhovaní optimálnych spôsobov na zaradenie posudzovaných zdravotníckych technológií do systému úhrad;
-	práca s odbornou medicínskou literatúrou (klinické štúdie, systematické prehľady literatúry a iné) a príprava vlastných textov o stručnej charakteristike ochorenia, súčasných možnostiach liečby, nenaplnenej medicínskej potrebe v danej indikácii a klinickom prínose posudzovaných intervencií;
-	sledovanie spôsobu rozhodovania autorít (Ministerstvo zdravotníctva SR, Národný inštitút pre hodnotu a technológie v zdravotníctve) a zohľadňovanie týchto rozhodnutí vo vlastnej konzultačnej činnosti;
-	komunikácia s odbornou verejnosťou a klientami;
-	plánovanie a realizácia epidemiologických analýz, prieskumov trhu a prieskumov liečebných zvyklostí;
-	analýza a spracovávanie dát;
-	účasť na vzdelávacích aktivitách spoločnosti;
Zamestnanecké výhody, benefity
-	odborná edukácia v oblasti hodnotenia zdravotníckych technológii (HTA) a market access
-	možnosť profesionálneho rastu
-	možnosť čerpania sick days
-	flexibilný pracovný čas
-	možnosť kombinovanej práce z kancelárie a z domu (home-office)
-	pravidelné Teambuildingy
-	dobrá káva, moderné priestory s „chillout roomom“ a fitness centrom priamo v sídle spoločnosti
-	zmluva na 1. rok na dobu určitú, následne ďalšia zmluva na dobu neurčitú
-	možná diskusia o iných benefitoch podľa požiadaviek zamestnanca
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám pošlite váš životopis a motivačný list na emailovú adresu evidensa@evidensa.sk, prípadne reagujte priamo cez portál Profesia. Kontaktovaní budú len vybraní uchádzači.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
farmácia, verejné zdravotníctvo, matematika, ekonómia, štatistika, prírodné vedy
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Analytické a kritické myslenie, zmysel pre detail a presnosť:
Práca s číslami, farmako-ekonomickými modelmi a odbornou medicínskou literatúrou vyžaduje dôslednosť a zmysel pre detail, tak aby sa zabezpečila vysoká presnosť pri analýze a následnej interpretácii výsledkov.
Schopnosť samostatne rozhodovať:
Schopnosť nezávisle riešiť problémy a prijímať rozhodnutia na základe dostupných informácií v súlade s odbornými a legislatívnymi požiadavkami.
Komunikačné a prezentačné schopnosti:
Schopnosť zrozumiteľne a efektívne prezentovať výsledky komplexných farmako-ekonomických analýz klientom a odbornej verejnosti.
Microsoft Office:
Excel (predpoklad pre efektívnu prácu s farmako-ekonomickými modelmi, schopnosť spracovávať údaje); Word (predpoklad pre efektívnu tvorbu odborných dokumentov vrátane samotných farmako-ekonomických rozborov); PowerPoint (schopnosť efektívne interpretovať výsledky analýz klientom a autoritám)
Zručnosti, ktorých znalosť je preferovaná:
skúsenosti s prípravou (respektíve hodnotením) farmako-ekonomických analýz, znalosti farmako-ekonomických princípov a postupov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Evidensa je rýchlo sa rozvíjajúca konzultačná spoločnosť, ktorá sa primárne zaoberá prípravou analýz v zdravotníctve. Evidensa poskytuje poradenstvo a podporu držiteľom registrácie inovatívnych liekov a iných zdravotníckych technológií s cieľom prípravy podkladov pre účely kategorizácie týchto technológií. Výsledkom našej práce sú primárne komplexné farmako-ekonomické analýzy a rozsiahla dokumentácia o klinickom prínose lieku alebo inej zdravotníckej technológie, ktoré sú predkladané štátnym autoritám rozhodujúcim o úhrade týchto technológií z prostriedkov verejného zdravotného poistenia. Viac informácii nájdete na: www.evidensa.sk .
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241847
Dátum zverejnenia:
27.2.2026
2026-02-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Drug Safety Specialist
,
Medical advisor
,
Revízny farmaceut
,
Výskumný a vedecký pracovník
Spoločnosť:
Evidensa, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac