Card Analyst
Greyson Consulting s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Finálna úroveň celkovej mzdy môže byť aj vyššia a je závislá od individuálnych skúseností a schopností vybraného kandidáta, minimálne však na úrovni Základnej zložky mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Analýza business požiadaviek v oblasti kartových produktov a procesov
Príprava návrhov riešení na základe technických a funkčných špecifikácií
Participácia na príprave dokumentácie
Realizácia prípadových štúdií, finančných alebo funkčných AS-IS/TO-BE procesných analýz
Dizajn nových business procesov a podporných technológií
Projektové riadenie / koordinácia interných alebo externých zdrojov
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť podieľať sa na projektoch v Prahe, Bratislave a vo Viedni
Záleží nám na vašom kariérnom raste – ponúkame transparentný kariérny model s pravidelným ročným hodnotením
Príležitosť zapojiť sa do rozvojových programov pre seniorné roly – Solution architektúra, manažment, leadership
Prístup k množstvu vzdelávacích kurzov, školení a odborných certifikácií (vrátane jazykových kurzov a prístupu k online platforme Udemy)
Zapojenie sa do diania v Greysone – workshopy, projektové meetingy, ale aj pravidelné neformálne akcie a teambuildingy
Široká ponuka benefitov (5 dní plateného voľna navyše, 3 sick days, Benefit Plus cafeteria, Multisport karta)
Priestor pre duševnú pohodu: ponúkame 4 hodiny ročne na individuálny koučing alebo terapiu
Odmena za odporúčanie nového kolegu
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Český jazyk - Expert (C2)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť životného cyklu platobnej karty – vydanie, aktivácia, blokovanie, obnovenie, zrušenie, re-issuance, atď.
Skúsenosť s návrhom a analýzou autorizácie transakcií – vrátane logiky schvaľovania, limitov, blacklistov, fraud rules, a prepojenia s anti-fraud systémami.
Skúsenosť s kartovými schémami (Visa, Mastercard, ...) – vrátane certifikačných procesov, schvaľovania produktov a compliance požiadaviek.
Orientácia v parametrizácii kartových produktov – typy kariet, BIN management, pravidlá účtovania, sadzobníky, loyalty/preplácanie poplatkov.
Skúsenosť s návrhom a testovaním rozhraní s externými partnermi – core banking, autorizačný switch, fraud systémy, AML, back-office nástroje...
Slovenčina alebo čeština na úrovni rodeného hovoriaceho
Angličtina na úrovni minimálne B2
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Greyson – konzultačná a IT spoločnosť, ktorá už od roku 2007 pomáha top firmám na Slovensku a v Česku. Najviac nás nájdeš v bankovníctve a poisťovníctve, kde prinášame riešenia, ktoré menia spôsob, akým firmy fungujú.
Sme tím viac ako 300 špecialistov, ktorí už 18 rokov prinášajú inovatívne IT riešenia pre bankový a finančný sektor aj ďalšie odvetvia. Pomáhame firmám rásť vďaka digitálnej transformácii, systémovej integrácii a vývoju softvéru na mieru.
Čomu sa venujeme:
Consulting: analyzujeme, vytvárame a transformujeme biznis modely, organizáciu a technológie
IT riešenia: integrácie, migrácie dát, business intelligence a technologické poradenstvo
Testovanie: komplexné riešenia pre test management a kvalitu softwaru
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Boumová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241585
Dátum zverejnenia:
26.2.2026
2026-02-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Greyson Consulting s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac