Biznis analytik (m/ž)
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
od 2300 EUR brutto v závislosti od skúseností kandidáta + 20 % ročná výkonnostná odmena
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu biznis analýz hľadáme talentovaných a motivovaných profesionálov.
„Ak túžite pracovať na zaujímavých IT projektoch a baví vás analyzovať biznis potreby + tvoriť návrhy riešení, tak neváhajte a dajte nám o sebe vedieť!"
Vašou úlohou biznis analytika bude:
Zber, analýza a dokumentácia biznis požiadaviek na IT riešenia a zmeny
Spolupráca so stakeholdermi pri tvorbe biznis prípadov, procesných modelov (BPMN, UML) a návrhov riešení
Requirements engineering počas celého životného cyklu SDLC
Príprava štandardizovanej analytickej dokumentácie (napr. procesné modely, use cases, wireframy)
Koordinácia analytickej fázy v závislosti od veľkosti projektu/zmeny
Udržiavanie konzistencie biznis architektúry a analytickej dokumentácie
Prezentácia a facilitácia stretnutí so stakeholdermi a dodávateľmi
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilná práca v medzinárodnej spoločnosti
Fond pracovného času 37,5 hod. týždenne
Hybridný model práce - office/práca z domácnosti
5 dní dovolenky nad rámec Zákonníka práce
Finančný príspevok na stravovanie 7 EUR netto bez doplatku zamestnanca
Silný sociálny program
Osobný účet - finančný príspevok 1050 EUR brutto ročne určený na Vašu regeneráciu
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Finančné príspevky pri narodení dieťaťa, pracovnom výročí, či životnom jubileu
Široká škála interných a externých školení
Ponuka benefitov v oblasti zdravotnej starostlivosti, športu (MultiSport karta, UpBalansea) a kultúry
Športové kluby a podujatia pre Vás aj Vašu rodinu
Nadštandardné lekárske prehliadky
Bezplatná poradňa pre zamestnancov (psychologická, finančná, právna)
Zľavy u vybraných dodávateľov tovarov a služieb
Informácie o výberovom konaní
Výška základnej mzdy je stanovená od 2 300 EUR a bude závisieť od konkrétnych odborných znalostí a skúseností kandidáta.
K pracovnej pozícii prináleží aj ročná výkonnostná odmena vo výške 20 % z ročnej základnej mzdy pri 100 % plnení ukazovateľov.
Žiadosti zasielajte do: 12.04.2026
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
12.4.2026
(ostáva ešte 42 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnické, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3 roky na pozícií v rámci IT & SDLC a projektových rolí (ideálne analytik)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ďalšie požiadavky:
Skúsenosť v IT projektoch v rolách ako biznis analytik, systémový
analytik alebo produktový špecialista v prostredí SDLC
Skúsenosť so zberom a dokumentovaním požiadaviek a s prácou so stakeholdermi
Znalosť BPMN alebo ekvivalentnej notácie procesného modelovania
Schopnosť pripraviť funkčnú špecifikáciu / user stories / akceptačné kritériá
Práca s nástrojmi: Jira, MS Office / O365, základná práca v diagrame/ modelovacom nástroji (napr. Enterprise Architect, Visio, Figma, Lucidchart…)
Skúsenosť s BABOK / IIBA princípmi, Requirements Engineering štandardmi
UML (class, activity, sequence) – praktické základy
Wireframing / prototypovanie (Figma alebo iný nástroj)
Certifikácie (napr. IIBA ECBA/CCBA/CBAP, PMI-PBA, SCRUM, ITIL) – vítané, nie nutné
Logické myslenie, komunikačné zručnosti, facilitácia
time management a organizačné schopnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Poslaním spoločnosti je bezpečná a spoľahlivá distribúcia elektriny na území západného Slovenska. Je najväčším distribútorom elektriny v krajine a realizuje významné investície do obnovy distribučných zariadení a rozvoja elektronických služieb pre svojich zákazníkov.
www.zsdis.sk
Počet zamestnancov
1509 zamestnancov
Adresa spoločnosti
Západoslovenská distribučná, a. s.
Čulenova 6
816 47 Bratislava
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241684
Dátum zverejnenia:
27.2.2026
2026-02-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
Spoločnosť:
Západoslovenská energetika, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac