Inžinier automatizácie procesov
Sociálna poisťovňa, ústredie
Miesto práce
Ulica 29. augusta, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staňte sa súčasťou tímu, ktorý digitalizuje Slovensko.
V Sociálnej poisťovni budujeme modernú platformu pre
automatizáciu procesov, integrácie a digitálne služby
, ktoré denne používajú tisíce občanov a zamestnávateľov.
Hľadáme inžiniera, ktorý bude spolupracovať na návrhu, vývoji a nasadzovaní automatizovaných procesov na platforme
IBM Process Automation Manager Open Edition (BAMOE)
a súvisiacich integračných riešení.
Ak chcete pracovať s modernými technológiami, ovplyvňovať architektúru a zanechať reálnu stopu na komunikácii s občanmi, táto pozícia je pre vás.
Čo budete robiť :
Implementovať procesy na      platforme
BPM & API
(IBM BAMOE / Kogito / Quarkus).
Importovať BPMN modely do      platformy a konfigurovať ich správanie.
Konfigurovať a nasadzovať      riešenia – užívateľské úlohy, servisné úlohy, spracovanie udalostí,      vlastná logika.
Spolupracovať na vývoji      procesných služieb, rozhodovacích logík (DMN) a dátových transformácií.
Testovať, ladiť a optimalizovať      procesy a integračné služby.
Pripravovať technickú      dokumentáciu a podieľať sa na návrhu integračnej architektúry.
Spolupracovať s DevOps, API, BPM      a integračnými tímami v rámci hybridného projektového tímu.
Čo ponúkame :
Prácu na projektoch s celospoločenským      dopadom.
Možnosť pracovať s modernými      technológiami a učiť sa od špecialistov v hybridnom tíme.
Reálny priestor na profesionálny      rast, mentoring a rozvoj špecializácie BPM/API.
Stabilitu štátnej inštitúcie a      možnosť dlhodobého pôsobenia v internom tíme.
Podporu pri vzdelávaní, certifikáciách a odbornom raste.
Zamestnanecké výhody, benefity
Poskytujeme 1 týždeň dovolenky navyše.
Na oddych môže zamestnanec a jeho rodinní príslušníci využívať naše doškoľovacie a rekreačné zariadenia v Pavčinej Lehote, alebo na Starých Horách.
U nás je 7,5 hodinový pracovný úväzok, pričom poskytujeme pružný pracovný čas.
Byť chorý nie je nikomu príjemné. Svojim zamestnancom poskytujeme už od prvého dňa „péenky“, zvýšenú náhradu príjmu, ktorá je vo výške 70% denného vymeriavacieho základu.
Pri zjavnom ochorení môžete využiť 2 dni voľna navyše.
Obed z domu, alebo menučko? Zamestnancom prispievame na stravovanie takmer 75% z celkovej výšky stravovacej poukážky 7€.
Do III. piliera prispievame 3% až 6%, podľa dĺžky pracovného pomeru.
Vážime si solidárnosť, a preto každému darcovi krvi ktorý získa niektorú z Jánskeho plakiet, poskytujeme finančnú odmenu vo výške od 70€ do 350€.
Ak sa zamestnanec ocitne vo finančnej tiesni, nemusí chodiť do banky, či iných finančných inštitúcií, ale môže požiadať o nenávratnú finančnú výpomoc, alebo návratnú bezúročnú pôžičku za zvýhodnených podmienok priamo Sociálnu poisťovňu.
Byť verný a spoľahlivý sa oplatí. Každý zamestnanec pri pracovnom, alebo životnom výročí získa peňažnú odmenu
Informácie o výberovom konaní
Prosíme uchádzačov, aby svoje CV posielali len v slovenskom jazyku. O výsledku výberového konania budeme informovať každého uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT zameranie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické zručnosti (výhodou je praktická skúsenosť) :
skúsenosť s
IBM BAMOE / Kogito      / Quarkus
alebo inými BPM nástrojmi,
znalosť
BPMN 2.0
, prípadne
DMN
(Decision Model & Notation ) a spracovania formulárov,
skúsenosti s vývojom      procesných služieb, mapovania údajov a konektorov.
Osobnostné predpoklady
:
schopnosť pracovať s veľkým objemom informácií a identifikovať kľúčové súvislosti,
schopnosť pracovať s detailmi a logicky štrukturovať informácie,
samostatnosť, precíznosť a spoľahlivosť,
schopnosť tímovej spolupráce, proaktívny prístup a orientácia na riešenie problémov,
schopnosť komunikovať a facilitovať diskusie medzi rôznymi organizačnými útvarmi.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sociálna poisťovňa vykonáva v zmysle zákona č. 461/2003 Z. z. sociálne poistenie, t.j. nemocenské poistenie, dôchodkové poistenie - starobné a invalidné, ďalej úrazové poistenie, poistenie v nezamestnanosti a garančné poistenie  a lekársku posudkovú činnosť.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Silvia Eľková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241806
Dátum zverejnenia:
27.2.2026
2026-02-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Sociálna poisťovňa, ústredie
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac