O nás
Voľné pozície
Študenti
Správca systémov a aplikácií TIS
Miesto práce
Teplárenská 1823/3, Košice - Juh
Pracovný pomer
plný úväzok
Základná mzda*
Od 1 700 EUR/mesiac
*
* Konečná výška mzdy bude stanovená na základe skúseností, odborných znalostí a praxe kandidáta.
Pracovná náplň
Čo vás čaká
Správa a rozvoj riadiacich systémov /TIS/ v rámci závodu Košice
Analýza a riešenie porúch riadiacich systémov, serverovej a sieťovej infraštruktúry
implementácia zmien a technických riešení v oblasti priemyselnej automatizácie
konfigurácia a administrácia SCADA systémov
správa OT zariadení a používateľských prístupov
plánovanie a realizácia preventívnej údržby
spolupráca s dodávateľmi pri nasadzovaní technických riešení
príprava technických podkladov a aktualizácia dokumentácie
participácia na projektoch rozvoja riadiacich systémov
príprava podkladov pre verejné obstarávanie
tvorba a aktualizácia dokumentácie
Aké znalosti a zručnosti by ste mali mať
stredoškolské alebo vysokoškolské vzdelanie v oblasti elektro, IT alebo priemyselnej automatizácie
min. 3 roky praxe v oblasti riadiacich systémov, IT alebo priemyselnej automatizácie
znalosť programovania PLC /Allen - Bradley alebo Siemens/ - mierne pokročilý
skúsenosti s konfiguráciou a administráciou SCADA /výhodou InTouch/
orientácia v sieťovej infraštruktúre
znalosť SQL/MSSQL administrácie
základná až mierne pokročilá znalosť Linuxu.
Výhodou bude, ak dokážete
mať platné osvedčenie § 22 /vyšší paragraf výhodou/
navrhovať technické riešenia v oblasti automatizácie
samostatne analyzovať príčiny porúch a navrhovať nápravné opatrenia
čítať technickú dokumentáciu v anglickom jazyku
orientovať sa v projektovej dokumentácii
Osobnostné predpoklady
odolnosť voči stresu
analytické a technické myslenie
samostatnosť a zodpovednosť
komunikačné schopnosti
tímová spolupráca
Čo vám môžeme ponúknuť
istotu stabilného zamestnania v energetike
podporu pri získavaní alebo rozširovaní zváračských oprávnení
prácu, ktorá má zmysel a zabezpečuje plynulú prevádzku dôležitej infraštruktúry
variabilnú zložku mzdy až do výšky 10 % zo základnej mzdy
dovolenkový bonus vo výške 2000 €
zimný bonus vo výške 1000 €
príspevok na regeneráciu pracovnej sily
odmeny pri pracovných a životných jubileách
odmena za odporučenie kolegu
5 dní dovolenky navyše
2 dni sick days
2 dni plateného voľna na dobrovoľnícke aktivity
spoločné firemné podujatia /športový deň, vianočné stretnutie a ďalšie/
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás naša ponuka zaujala, pošlite nám svoj životopis (prípadne aj motivačný list).
Veľmi si vážime každý prejavený záujem o spoluprácu s našou spoločnosťou, preto budeme kontaktovať všetkých uchádzačov.
Všetky prijaté životopisy zaradíme do výberového konania.
Za účelom osobného pohovoru vybraných uchádzačov budeme kontaktovať telefonicky.
O výsledku výberového konania budeme informovať uchádzačov telefonicky alebo e-mailom.
V zmysle zákona o ochrane osobných údajov Vaše údaje v rozsahu životopis a motivačný list budú v našej databáze evidované po dobu 30 dní.
Ďalšie informácie o spracúvaní osobných údajov nájdete na našej stránke https://www.mhth.sk v časti Informácie o spracúvaní osobných údajov.
Ďakujeme za pochopenie.
Čo ponúkame
Zdravotné benefity
Benefity k dôchodku
Benefity na pracovisku resp. Benefity pre pracovné tímy
Benefity pracovného voľna a tzv. Životné benefity
Platové a finančné benefity
Technické vybavenie zamestnancov.
Profesionálny a osobný rozvoj.
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť zaoberajúca sa výrobou, výkupom, rozvodom a odbytom tepelnej a elektrickej energie.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Dodávka elektriny, plynu, pary a studeného vzduchu
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Jana Falatová
Tel.:
+421908205185
E-mail:
poslať životopis
Túto pozíciu obsadzuje
Mgr.  Jana Falatová
Poslať spoločnosti životopis
späť na všetky voľné pozície
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241508
Dátum zverejnenia:
26.2.2026
2026-02-26
lokalita:
Košice
Pozícia:
IT analytik
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
MH Teplárenský holding, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac