FullStack Developer (Laravel + Vue.js)
Onlima s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Výška finálnej mzdy závisí od tvojich skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme šikovného Laravelistu, ktorý nám pomôže s tvorbou webových aplikácií (digitalizácia firiem a tvorba CRM) či webstránok a e-shopov. Znalosť a skúsenosť s Laravelom je podmienkou.​
- Webové aplikácie a digitalizáciu firiem riešime cez Laravel + Inertia + Vue.js
- Webstránky a eshopy v Laraveli, Tailwind4, Livewire + občasné VUE3 (podľa potreby)
- Servisovanie starších projektov a ich prípadná modifikácia na základe špecifikácie klienta
- Update našich CMS systémov pre zamerané na jednotlivé cieľové skupiny
Pracovať budeš na tuzemských ale aj zahraničných projektoch. Vždy sa u nás nájde niečo, čo si ešte nerobil, takže svoj skill a myslenie budeš neustále rozvíjať.
Zamestnanecké výhody, benefity
​Práca je full remote, s kolegami sa preto budeš stretávať primárne v online priestore. Pracovný čas je do určitej miery flexibilný, čiže ak si raz za čas niečo potrebuješ cez deň vybaviť, nie je to problém.​
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.3.2026
(ostáva ešte 15 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Laravel (PHP framework) - Pokročilý
PHP - Pokročilý
HTML - Pokročilý
JavaScript - Pokročilý
Vue.js - Pokročilý
GIT - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​Očakávame, že budeš mať skúsenosť s našim stackom (Laravel, CSS, HTML, Vue.js, JavaScript, Node.js - výhodou). Hľadáme tímového hráča, nie individualistu, keďže na projektoch budeš pracovať v tíme. Radi si pomáhame a informujeme sa o novinkách, aby sme mohli všetci napredovať. Neustále sledujeme trendy a inovujeme naše riešenia.​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme digitálna agentúra Onlima.sk. Prepájame reálny život s online prostredím. Naše výsledky posúvajú spoločnosti vpred. Vytvárame web stránky, e-shopy, webové aplikácie a digitalizujeme spoločnosti. Je pre nás kľúčové prinášať klientom nadčasové riešenia. Okrem webového programovania sa zaoberáme aj propagáciou spoločností cez online marketingové kanále.
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Matej Jonášek
Tel.:
+421911069651
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241553
Dátum zverejnenia:
26.2.2026
2026-02-26
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
PHP programátor
Spoločnosť:
Onlima s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac