Miesto práce
Fazuľová 7, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Ponúkaná mzda (brutto)
Od 1 433,25 EUR/mesiac
Priemerná mesačná hrubá mzda od 2047.5 EUR. 1433.25 EUR hrubá fixná zložka + 614.25 EUR hrubá variabilná zložka mzdy  
Rozdelenie platu: 70 (fixná) /30 (variabilná)  
Variabilná mzda je plne vyplácaná počas prvých 6 mesiacov. Finálna mzda zavisí od skúseností a jazykových schopností.
Absolvent s nemčinou? Vstúp do IT – všetko ťa naučíme
Orientačná celková mzda (brutto)
Od 1 433,25 EUR/mesiac
Vieš po nemecky a chceš dizajnovať IT riešenia vrátane AI? Nemusíš mať skúsenosti – stačí chuť učiť sa! Staň sa súčasťou našej Akadémie a prihlás sa už dnes!
Naši produktoví špecialisti sú odborníci, ktorí pomáhajú predať najnovšie inovácie do celého sveta. Sú zodpovední za určitý typ produktov a služieb, ktoré dokonale poznajú. Náš sales tím sa na nich spolieha pri technických radách počas celého procesu predaja našim najväčším business zákazníkom v rámci regiónu Nemecko, Rakúsko, Švajčiarsko. Komunikujú s predajcami, našimi kolegami, cez e-mail alebo chat.
Pridajte sa k nám a začnite svoju kariéru ako
Junior Inside Solution Engineer with German
v našom
tíme Presales Solution Services
v Bratislave
.
Čo dosiahnete:
Dell Technologies Presales Akadémia je 12–24 mesačný program pre čerstvých absolventov, ktorí hovoria po nemecky a chcú sa rozvíjať v oblasti IT. Naučíme ťa všetko potrebné, aby si sa stal Inside Presales Solution Inžinierom– odborníkom, ktorý spája technológie s obchodom a pomáha zákazníkom navrhovať moderné riešenia vrátane AI. Po skončení programu sa staneš súčasťou nášho tímu a budeš spolupracovať s obchodníkmi a klientmi na reálnych IT projektoch.
Čo budeš robiť?
•Budeš technickým poradcom pre náš sales tím
•Navrhneš IT riešenia šité na mieru zákazníkom
• Získaš prehľad o najnovších technológiách vrátane AI
•Vybuduješ si vzťahy s top klientmi v DACH regióne
•A hlavne – budeš rásť. Rýchlo.
Koho hľadáme?
• Si absolvent VŠ (2023–2026)
• Hovoríš plynule po nemecky a anglicky
• Vieš si určiť priority a myslíš kriticky
• Máš drive, chuť učiť sa a zaujímajú ťa technológie
• Bonus: máš prezentačné skills? Super!
Plat:
Priemerná mesačná hrubá mzda od 2047.5 EUR
1433.25 EUR hrubá fixná zložka + 614.25 EUR hrubá variabilná zložka mzdy
Rozdelenie platu:
70 (fixná) /30 (variabilná)
Variabilná mzda je plne vyplácaná počas prvých 6 mesiacov. Finálna mzda zavisí od skúseností a jazykových schopností.
Benefity:
Možnosti kariérneho rastu a postupu v rámci kariérneho plánu
Súkromná zdravotná starostlivosť a zdravotné poistenie
Plus platené sick days
Prístup do nášho Learning štúdia – viac ako 1 000 online školení
Dni dovolenky navyše
Súkromná zamestnanecká posilňovňa, gaming room, kaviareň a jedáleň
Uzávierka prihlášok:
15.marec 2026
Dell Technologies is committed to the principle of equal employment opportunity for all employees and to providing employees with a work environment free of discrimination and harassment. Read the full Equal Employment Opportunity Policy here.
Job ID:
Benefity
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241581
Dátum zverejnenia:
26.2.2026
2026-02-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
IT architekt
,
Servisný technik
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Technológ
Spoločnosť:
Dell Technologies
Základná zložka mzdy (brutto):
1 433,25 EUR/mesiac