SLSP.sk
Cyber Security Specialist
Reagovať na ponuku
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové podmienky
2 600 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň:
Vitaj na našom IT
Hľadáme skúseného človeka, ktorý/á doplní náš
Cyber Defense Center
tím v oblastiach, ktoré chceme ďalej rozvíjať.
Niekoho, kto k nám zapadne ľudsky, profesionálne a pomôže posunúť našu víziu ešte ďalej.
Sme tím, ktorý si navzájom dôveruje, pomáha a podporuje sa. U nás sa nikto nebojí priznať chybu alebo spýtať sa aj „hlúpu otázku“.
Predvídame, hľadáme hrozby, analyzujeme zraniteľnosti, automatizujeme, zlepšujeme procesy a rozvíjame sa ako tím.
Čo budeš robiť
pomôžeš nám posilniť aktívnu obranu aj v cloude
analyzovať cloud logy, tvorbu detekcií, integráciu do SIEM
navrhovať bezpečnostné postupy a architektúru
pracovať na automatizáciách, hardeningu, zabezpečení workloadov
posúvať tím v témach DevSecOps a kontajnerovej bezpečnosti
participovať na procesnej optimalizácii incident managementu, vulnerability managementu
AI security
Čo od skúseného človeka očakávame
aktívny prístup a chuť pomáhať formovať naše Cyber Defence Center
schopnosť priniesť nové know-how do tímu
záujem o moderné bezpečnostné prístupy a inovácie
schopnosť komunikovať komplexné veci jednoducho
kultúrny fit: rešpekt, otvorenosť, zdieľanie, tímovosť
Prečo sa ti v našom time bude páčiť
Lebo buduješ niečo, čo má zmysel a vidíš dopady svojej práce.
Lebo sme normálni ľudia, ktorí si veria a pomáhajú.
Lebo tu necítiš mikromanažment ani strach priznať chybu.
Lebo v tíme, kde kultúra stojí pred ego, ťaháme všetci za jeden povraz.
Lebo získaš prístup k moderným bezpečnostným technológiám
Lebo budeš mať príležitosť rásť - technologicky aj kariérne
Táto pozícia je šITá presne na tvoju mieru
alebo čo by si mal/a vedieť
AWS / Azure / GCP bezpečnostné koncepty
IAM, Zero Trust princípy
kontajnerové prostredia, Kubernetes
skúsenosti s detekciami v cloude, prípadne s CI/CD bezpečnosťou
prehľad ISO 27001 / NIST / COBIT / ZoKB alebo bankových štandardov
skúsenosti s procesným riadením, dokumentáciou, governance
Tvoje miesto u nás ti sadne. A nielen pre toto:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 300€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 1200€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí.
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni !
Kontaktné údaje:
Janka Pelešová
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Tomášikova 48, 832 37 Bratislava, Slovensko
www.slsp.sk
Všetky ponuky
•
www.slsp.sk
Copyright © 2002 - 2014 Slovenská sporiteľňa, a.s.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241492
Dátum zverejnenia:
26.2.2026
2026-02-26
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac