Pridaj sa k nám - hľadáme Developera pre zmysluplné projekty
Poslať CV
Miesto práce
Prievidza, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V Softecu sa nám darí a rozširujeme náš tím v Prievidzi. Ako developer u nás budeš pracovať na zmyluplných projektoch pre klientov z oblasti poisťovníctva - na systémoch, ktoré riešia kľúčové procesy poisťovne a denne ich využívajú státisíce ľudí cez digitálne kanály alebo osobne na pobočkách. Hľadáme kolegu, ktorý sa chce podieľať na vývoji a rozvoji týchto systémov a byť súčasťou dlhodobo fungujúceho tímu. Systémy sú zväčša v moderných technológiách, alebo pracujeme na ich postupnej modernizácií a prepájame ich s možnosťami, ktoré prinášajú nové prístupy, napr. AI (automatizácia procesov, vyťažovanie dokumentov, klasifikácia dokumentov a i.).
Skúsenosti sú výhodou, ale nie podmienkou. Ak si absolvent a máš chuť učiť sa nové veci, radi ťa podporíme v tvojom raste. Dôležitejší než roky praxe je pre nás zodpovedný prístup, zvedavosť a chuť učiť sa.
Čo ťa u nás čaká?
práca na vývojových projektoch pre klientov najmä z oblasti poisťovníctva
vývoj a údržba aplikácií v technológiách .NET a JavaScript / Angular
spolupráca s tímom analytikov, testerov a ďalších developerov
podieľanie sa na návrhu riešení a postupné preberanie zodpovednosti za zverené časti systému
ochota učiť sa nové technológie a rozvíjať svoje technické zručnosti
moderné pracovné prostredie a tímová atmosféra pobočky v Prievidzi
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti s vývojom v .NET alebo Java, prípadne s frontendom v JavaScript / Angular (nie must, ale veľkou výhodou)
orientácia v princípoch vývoja aplikácií a chuť ďalej prehlbovať svoje technické znalosti
zodpovedný prístup k zvereným úlohám a schopnosť pracovať samostatne aj v tíme
analytické myslenie, dôslednosť a cit pre detail
ochota učiť sa, zdieľať know-how a aktívne sa podieľať na tímových riešeniach
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas (od 10:00 do 15:00 je potrebné byť zastihnuteľný, no zvyšok je na tvojej preferencii)
Hybridný režim s možnosťou home-office (2 dni v týždni)
Extra dni dovolenky nad rámec zákona
Sabbatical
Personalizované finančné výhody
Benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office)
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami vo finančnom, telekomunikačnom a poisťovacom sektore na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
️ Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Ranné cvičenia jógy v kancelárii či v lete na streche, a to vždy s profi inštruktormi
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku so strešnou terasou, oddychovou zónou a cyklomiestnosťou
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy s pohodovými kolegami
Možnosť parkovania zadarmo
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Petra Burianová
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5241933
Dátum zverejnenia:
27.2.2026
2026-02-27
lokalita:
Prievidza
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac