Senior AWS Data Engineer
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 6 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 500,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 000,- do 6 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
som Marta z CODERAMA  a do nášho tímu hľadáme šikovného
AWS Data Inžiniera
, pre ktorého dáta nie sú len riadky kódu, ale skutočná misia. Ak ťa baví budovať a udržiavať škálovateľné
S3-based data lakes
v AWS a hľadáš prostredie, kde práca s dátami nie je len „job“, ale vášeň, čítaj ďalej!
U nás to nie je len o technologickom stacku, ale o vytváraní spoľahlivého ekosystému, kde tvoje pipeline-y umožňujú data scientistom robiť ich kúzla a hýbať biznisom vpred.
Čo ťa u nás čaká:
Data Lake Architecture:
Budeš navrhovať, vyvíjať a udržiavať dátové pipeline-y a workflowy priamo v prostredí
AWS
.
Denná dávka Pythonu:
Práca s
Pythonom
(Conda environments) a
PySparkom
bude tvojím každodenným chlebíkom.
Orchestrácia:
Budeš krotiť workflowy pomocou nástroja
Airflow
a spravovať verzie v
Gite
.
Vývoj a experimenty:
Využívanie
JupyterHub
na efektívnu prácu a testovanie riešení.
Kolaborácia:
Úzka spolupráca s tímami data scientistov a inžinierov na zabezpečení efektívneho a škálovateľného spracovania dát.
Čo od teba očakávame:
Python & PySpark Expertíza:
Silné pochopenie a praktická skúsenosť s Pythonom a PySparkom na veľkých projektoch (rozumieš, ako tieto nástroje fungujú "under the hood").
Technický základ:
Skúsenosť s
Git
,
Airflow
a
Conda
prostrediami sú pre túto rolu kľúčové a nevyhnutné.
AWS Knowledge:
Skúsenosť s prácou v cloude, najmä so zameraním na
S3
.
Tvojou veľkou výhodou bude:
Ak sa orientuješ v
CI/CD
nástrojoch (Bitbucket, Jenkins, Nexus, GitLab CI/CD alebo podobné).
Ak ti nie je cudzia práca s knižnicami
Panda s
alebo
Polars
.
Ak máš základný prehľad v technológiách ako
Docker, Kubernetes, CloudWatch
alebo
AWS Lambda
(ak v nich nie si expert, radi ťa v nich u nás posunieme ďalej).
Prečo do toho ísť s nami?
Okrem zaujímavých cloudových projektov ťa čaká skvelý tím, ktorý sa rád stretne v našich officoch v Bratislave, Žiline, Martine alebo Banskej Bystrici. Ak však preferuješ online spoluprácu a prácu z domu, plne ti rozumieme.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak nám napíš, pošli CV a my sa ti ozveme späť! :)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Amazon Web Services (AWS) - Pokročilý
Python - Pokročilý
PySpark - Pokročilý
Apache Airflow - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marta Pavlovič
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5242350
Dátum zverejnenia:
27.2.2026
2026-02-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac