Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Senior Data Scientist
Senior Data Scientist
Miesto výkonu práce:
Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Aká bude vaša rola v tíme
O2 Slovakia is the 2nd biggest telco provider locally. We’re looking to seriously invest in our Data Science capabilities. If you want to work with a lot of varying datasets and have an immediate impact on the business, continue reading!
Why are you reading this?
We’re looking for an experienced Senior Data Scientist to help us derive value from data. You’ll be a part of our Customer Engagement team that is responsible for using data to support all our business functions.
Our Customer Engagement Department is working on analyzing our subscriber base and finding the best ways to make sure our customers feel they’re cared for.
You’ll support us in building ambitious E2E solutions looking to innovate how we work and care for our customers.
Čo od vás čakáme
4+ years Data Science Experience
Advanced Python and SQL
Fluent English
Experience with Azure and Spark is an advantage
Focus on outcomes not outputs
Čo vám ponúkame
základná mesačná mzda najmenej:
3000
€/brutto
okrem základnej mzdy môžeš získať aj bonusy vo výške 15% 1-krát ročne
Vieme, že plat nie je všetko. Preto máme pre teba pripravené aj ďalšie obľúbené benefity:
Atraktívne zamestnanecké zľavy
Čo by sme to boli za mobilného operátora, keby naši O2-čkári platili plnú sumu za služby? U nás máš 90 % zľavu na paušál podľa vlastného výberu
Rád skúšaš najnovšie vychytávky? Využi benefit Ber hardvér a každých 18 mesiacov sa môžeš tešiť z nového zariadenia až do hodnoty 1200 €
Aby aj tvoji blízki vedeli, že pracuješ v O2, dáme ti 5 kódov na 50 % zľavu na paušál a 1 kód na Internet
Finančné príspevky
Príspevok na stravu u nás dostávaš aj za dni neprítomnosti v práci
Potrebuješ zostať na PN-ke? Nerieš, my ti ju doplatíme
Pomôžeš nám nájsť nového kolegu alebo kolegyňu? S radosťou ťa za to odmeníme
Zdravie
Zrelaxovať môžeš s Multisportkou alebo pod rukami našich masérov
Energiu dobíjame aj čerstvou dávkou ovocia a zeleniny
Každý niekedy prežíva náročnejšie obdobie. U nás môžeš využiť bezplatnú online psychologickú podporu
Work-life balance
Ak si minieš dovolenku, môžeš si so svojím nadriadeným dohodnúť O2 prázdniny a získať tak pár dní voľna navyše
Tímového ducha budujeme nielen v práci, ale aj mimo nej. Zažiješ naše vychýrené celofiremné akcie, ako sú Športové dni, Narodeninovú párty, ale aj menšie teambuildingy v rámci regiónov či menších tímov
Rast a rozvoj
Lídrom na trhu sme sa nestali len tak. Makáme nielen na sieti, ale aj na našich zručnostiach a vedomostiach. Už si nemusíš platiť drahých lektorov, máme pre teba pripravené skvelé online či F2F školenia a množstvo materiálov či inšpirácií v našej O2 Škole
Chceš rásť? Si tu správne. Budeme ťa podporovať na tvojej O2 kariérnej ceste – nech sú tvoje ambície akékoľvek
A mimochodom, my si tu všetci tykáme
Bude sa s vami rozprávať
Zina Hanesová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zina Hanesová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5242046
Dátum zverejnenia:
27.2.2026
2026-02-27
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Data Scientist
,
Dátový analytik
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac