Dátový a procesný analytik
TAKTIK vydavateľstvo, s.r.o.
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme analytika, ktorý bude kľúčovou spojkou medzi obchodom, procesmi a dátami. Osoba na tejto pozícii bude zodpovedná za zber, analýzu a interpretáciu dát a zároveň za modelovanie a optimalizáciu interných procesov s cieľom zvýšiť efektivitu organizácie a podporiť dátovo podložené rozhodovanie.
Hlavné zodpovednosti a úlohy
1) Dátová analytika
Zber a spracovanie dát z rôznych interných a externých zdrojov
Tvorba reportov, vizualizácií a dashboardov pre interné tímy
Analýza trendov, odchýlok a identifikácia príležitostí pre zlepšenie
Spolupráca s IT na správe databáz, dátových tokov a dátovej kvality
2) Procesná analytika
Mapovanie, dokumentovanie a optimalizácia interných procesov
Identifikácia úzkych miest a návrh riešení na znižovanie nákladov a času
Podpora zavádzania nových systémov a procesov (procesné zmeny, RPA, workflow)
Podpora zlepšovania interných pravidiel, štandardov a KPI
Návrh analytických a agregačných riešení pre obchodné a procesné dáta a ich transformácia do prakticky využiteľných reportov a KPI.
3) Podpora rozhodovania
Spolupráca s manažmentom na definovaní obchodných cieľov
Poskytovanie dátových insightov pre strategické plánovanie
Účasť na projektoch transformácie a digitalizácie
Zamestnanecké výhody, benefity
zaujímavá práca v prosperujúcom segmente
podpora osobného rozvoja (hradená účasť na školeniach / workshopoch)
adekvátne finančné ohodnotenie, koncoročné odmeny
flexibilná pracovná doba
čiastočný home-office (po dohode)
Multisport karta
zamestnanecké zľavy na tovar
výborná káva na pracovisku
pravidelný ovocný deň
Teambuildingy, vianočný večierok
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SQL - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Analýza dát - Pokročilý
Jira - Základy
Asana - Základy
Prax na pozícii/v oblasti
dátový analytik, procesný analytik
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme kolegu/kolegynku, ktorý/á má:
min. 2+ roky praxe v dátovej alebo procesnej analytike
technické zručnosti
znalosť SQL a práca s databázami
znalosť analytických techník
znalosť Excel – pokročilé funkcie
skúsenosť s procesným modelovaním
znalosť Asany veľkou výhodou
Čo ešte potrebuješ?
analytické myslenie a orientácia na výsledok
schopnosť komunikovať s technickými aj netechnickými tímami
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TAKTIK vydavateľstvo patrí medzi najúspešnejšie vydavateľstvá učebníc a pracovných zošitov. Aktuálne pôsobíme so značkou TAKTIK v 3 európskych krajinách (Slovenská republika, Česká republika a Rumunsko).
Okrem titulov pre školy vyvíjame široké spektrum retailových produktov pre predškolákov (precvičovacie pracovné zošity, omaľovánky, zošity s nálepkami, s miznúcim atramentom a veľa ďalších) pod samostatnou značkou YOOPY (Slovenská republika, Česká republika, Maďarsko, Rumunsko, Slovinsko).
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Veronika Štefan
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5242623
Dátum zverejnenia:
1.3.2026
2026-03-01
lokalita:
Košice
Pozícia:
Dátový analytik
Spoločnosť:
TAKTIK vydavateľstvo, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac