Global HR Project Lead - SAP SuccessFactors (fully remote)
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 700 EUR/mesiac
od 3700€ brutto, v závislosti od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
* Budeš kľúčovou osobou pri riadení medzinárodnej implementácie Employee Central z biznis (HR) perspektívy.
* Čo ťa čaká:
* Riadenie medzinárodného projektu implementácie Employee Central
* Vedenie funkčného HR implementačného tímu (HQ)
* Zabezpečenie úspešného roll-outu vo viac ako 20 krajinách
* Koordinácia a riadenie IT partnera a dodávateľa SAP SuccessFactors
* Riadenie eskalácií a stakeholder management
* Konzultovanie interných zákazníkov v oblasti best practice HR procesov
* Definovanie globálneho template pre dáta a procesy
* Pravidelné status mítingy a projektový reporting
Zamestnanecké výhody, benefity
* Ponúkame viac ako 25 benefitov zameraných na:
* - Finančné benefity a variabilnú zložku mzdy
* - Vzdelávanie a rozvoj
* - Zdravie a šport
* - Rodinu a work-life balance
* - Ďalšie atraktívne výhody
* Detaily budú predstavené na pracovnom pohovore u klienta.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Skúsenosti s implementáciou SAP SuccessFactors Employee Central
* Skúsenosť s riadením medzinárodných / multi-country projektov
* Prax s tvorbou globálnych HR procesov a dátových šablón
* Skúsenosť s riadením externých IT partnerov a vendorov
* Angličtina na pokročilej úrovni C1
* Zodpovednosť
* Samostatnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marek Králik
Tel.:
+421917137590
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5242140
Dátum zverejnenia:
27.2.2026
2026-02-27
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Coach
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
Personálny manažér
,
Personálny riaditeľ
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 700 EUR/mesiac