O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Agile Test Engineer
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
*Finálna suma základnej zložky mzdy môže byť upravená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta. *Bonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 10% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Do vývojového tímu na oddelení Business Systems hľadáme agilného testera. Tím sa zaoberá vývojom a údržbou licenčného a fakturačného systému, ktoré pozostávajú z viacerých webových a backendových služieb. Tie sú vybudované prevažne na Microsoft/.NET platforme a prevádzkované v Cloude (Azure).
Tvojou úlohou bude navrhovať, pripravovať a realizovať testy a vyhodnocovať kvalitu interných biznisových aplikácií. Vykonávanie testov a súvisiace procedúry sa snažíme čo najviac automatizovať.
Čomu sa na pozícii budeš venovať:
Pripravovať a udržiavať testovacie prostredia
Testovať funkcionality, zmeny a opravy chýb v produkte
Pripravovať testovacie scenáre a testovaciu dokumentáciu
Reportovať chyby a nedostatky, poskytovať rýchlu spätnú väzbu
Vytvárať a udržiavať skripty pre automatizované testovanie, automatizovať opakujúce sa činnosti
Aktívne aplikovať princípy agilného testovania
Osobnostné predpoklady a zručnosti:
Praktické skúsenosti s testovaním softvéru
Znalosť testovania a techník navrhovania testov
Skúsenosti s tvorbou testovacích scenárov
Základné znalosti MS Windows
Anglický jazyk B2
Výhodou sú:
Skúsenosti s test manažment nástrojmi (JIRA, Confluence, atď.)
Skúsenosti so skriptovacími jazykmi (Python, PowerShell, atď.)
Skúsenosť s automatizovaným testovaním (RobotFramework, Postman, Selenium, atď.)
Skúsenosti s REST API
Základné znalosti databáz (MS SQL Server)
Znalosť a skúsenosť z procesu testovania v agilnom cykle vývoja
Kontaktná osoba
Veronika Vydrová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5242186
Dátum zverejnenia:
27.2.2026
2026-02-27
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
IT tester
,
Softvérový inžinier
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac