Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Campaign Management Specialist / Člen kampaňového tímu
Campaign Management Specialist / Člen kampaňového tímu
Miesto výkonu práce:
Bratislavský kraj, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Aká bude vaša rola v tíme
O2 kampane vstupujú do novej éry – spúšťame real-time rozhodovací engine, prepájame marketing s dátovou vedou, GenAI chatbotmi a modernými nástrojmi pre analýzu textu. Hľadáme človeka, ktorý chce byť pri tom a pomôcť nám posunúť komunikáciu so zákazníkmi na novú úroveň.
U nás budeš:
Nastavovať a optimalizovať kampane naprieč komunikačnými kanálmi.
Pracovať s dostupnými dátami a signálmi o správaní zákazníkov a pretavovať ich do konkrétnych kampaní a aktivít.
Pomáhať pripravovať cieľové skupiny pre kampane (SQL využívať najmä na výber cieľových skupín a vyhodnocovanie kampaní).
Spolupracovať s Data Science, Product a CX tímami na kampaniach, ktoré sú merateľné, škálovateľné a prinášajú jasnú hodnotu zákazníkom aj firme.
Podieľať sa na zlepšovaní procesov a celkovej kampaňovej architektúry.
Sledovať trendy v automatizácii a AI a prinášať návrhy na zefektívnenie práce a zlepšenie zákazníckeho zážitku.
Čo od vás čakáme
Skúsenosť s direct marketingom, telco, digitálnych alebo subscription službách výhodou.
Praktickú znalosť SQL – postačí, ak vieš pripraviť jednoduché výbery a pracovať s dátami v základnej forme.
Schopnosť pracovať s dátami a zistiť, čo je dôležité pre úspešnú kampaň.
Pochopenie toho, ako fungujú zákaznícke cesty a kampanová logika.
Dobré komunikačné schopnosti a ochotu spolupracovať s rôznymi tímami.
Záujem o nové technológie, AI a moderné nástroje v marketingu.
Skúsenosť s nástrojmi ako Unica, Bloomreach alebo Salesforce je výhodou, ale nie podmienkou. .
Čo vám ponúkame
základná mesačná mzda najmenej:
2000
€/brutto
okrem základnej mzdy môžeš získať aj bonusy vo výške 10% 1-krát ročne
Vieme, že plat nie je všetko. Preto máme pre teba pripravené aj ďalšie obľúbené benefity:
Atraktívne zamestnanecké zľavy
Čo by sme to boli za mobilného operátora, keby naši O2-čkári platili plnú sumu za služby? U nás máš 90 % zľavu na paušál podľa vlastného výberu
Rád skúšaš najnovšie vychytávky? Využi benefit Ber hardvér a každých 18 mesiacov sa môžeš tešiť z nového zariadenia až do hodnoty 1200 €
Aby aj tvoji blízki vedeli, že pracuješ v O2, dáme ti 5 kódov na 50 % zľavu na paušál a 1 kód na Internet
Finančné príspevky
Príspevok na stravu u nás dostávaš aj za dni neprítomnosti v práci
Potrebuješ zostať na PN-ke? Nerieš, my ti ju doplatíme
Pomôžeš nám nájsť nového kolegu alebo kolegyňu? S radosťou ťa za to odmeníme
Zdravie
Zrelaxovať môžeš s Multisportkou alebo pod rukami našich masérov
Energiu dobíjame aj čerstvou dávkou ovocia a zeleniny
Každý niekedy prežíva náročnejšie obdobie. U nás môžeš využiť bezplatnú online psychologickú podporu
Work-life balance
Ak si minieš dovolenku, môžeš si so svojím nadriadeným dohodnúť O2 prázdniny a získať tak pár dní voľna navyše
Tímového ducha budujeme nielen v práci, ale aj mimo nej. Zažiješ naše vychýrené celofiremné akcie, ako sú Športové dni, Narodeninovú párty, ale aj menšie teambuildingy v rámci regiónov či menších tímov
Rast a rozvoj
Lídrom na trhu sme sa nestali len tak. Makáme nielen na sieti, ale aj na našich zručnostiach a vedomostiach. Už si nemusíš platiť drahých lektorov, máme pre teba pripravené skvelé online či F2F školenia a množstvo materiálov či inšpirácií v našej O2 Škole
Chceš rásť? Si tu správne. Budeme ťa podporovať na tvojej O2 kariérnej ceste – nech sú tvoje ambície akékoľvek
A mimochodom, my si tu všetci tykáme
Bude sa s vami rozprávať
Zina Hanesová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zina Hanesová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5242065
Dátum zverejnenia:
27.2.2026
2026-02-27
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Databázový analytik
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac