IT Manažér
DYNAMIK HOLDING, a.s.
Miesto práce
Štúrova, Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 700 EUR/mesiac
Od 2700€ + koncoročný bonus, pričom s úspešným uchádzačom je možné dohodnúť vyššie mzdové podmienky v závislosti od predošlých skúseností a osobnostných predpokladov na danú pozíciu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme skúseného a samostatného
IT Manažéra
, ktorý prevezme kľúčovú úlohu v riadení a rozvoji IT infraštruktúry naprieč všetkými pobočkami spoločnosti. V úzkej spolupráci s IT špecialistom budete zodpovedný za stabilitu, bezpečnosť a efektívnosť IT prostredia, ako aj za strategický rozvoj IT procesov.
Ak vás baví kombinácia
technológií, stratégie, financií a inovácií
, toto je pozícia, kde budete mať reálny dopad.
Náplň práce a zodpovednosti:
Riadenie
IT oddelenia
a koordinácia práce IT špecialistu.
Zodpovednosť za
plánovanie, realizáciu a dohľad nad IT projektmi
v súlade s cieľmi spoločnosti.
Tvorba a kontrola IT rozpočtu
, optimalizácia IT nákladov a dohľad nad efektívnym využívaním zdrojov.
Správa a rozvoj IT infraštruktúry
(servery, siete, pracovné stanice, aplikácie, databázy) vo všetkých pobočkách spoločnosti.
Zabezpečenie
plynulého chodu IT systémov
a ich prispôsobovanie potrebám spoločnosti.
Zodpovednosť za
IT bezpečnosť
, ochranu dát a prevenciu kybernetických hrozieb.
Poskytovanie
IT podpory
pre zamestnancov (HelpDesk) a riešenie incidentov.
Identifikácia a implementácia zlepšení IT procesov
a infraštruktúry.
Podpora
digitalizácie
a
zavádzanie nových technológií
vrátane AI nástrojov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Finančné benefity
Koncoročná odmena do výšky mesačného platu – vyplácaná každoročne už od roku 2005
Finančný príspevok na stravovanie nad rámec zákona
Odmena za odporučenie kolegu– až do 400 €
Zľavy na stavebný materiál– zaujímavé podmienky aj pre súkromné využitie
Pracovné zázemie
Vyššie štandardy kancelárie a pracovného vybavenia
Mobil a notebook– vybavenie pre efektívnu prácu
​
Kariérny a osobnostný rast
Dynamik Akadémia & Seduo– e‑learning aj interné školenia
Odborné kurzy a možnosť rotácie v rámci divízií
Zaučenie, mentori a prax na prestížnych projektoch
Firemná kultúra & zábava
Skvelé teambuildingy– tímové, vianočný večierok, futsal turnaj či Spartan race, korčuľovanie
Dobrovoľnícke akcie, Dni zdravia– dôraz na tímový duch a zmysel
Zdravie & životný štýl
Multisport karta pre vás i rodinu
Káva, čaj, voda, ovocie každý deň
Vitamínové & vianočné balíčky
Informácie o výberovom konaní
Nájdete si tiež svoje perfektné miesto ako kolega v našom tíme? Tešíme sa na Vašu žiadosť so životopisom. Všetky životopisy budú starostlivo posúdené. Zaslaním Vášho životopisu zároveň dávate súhlas so spracovaním Vašich osobných údajov uvedených v životopise za účelom výberu uchádzačov v zmysle Zákona č. 18/2018 Z.z. o ochrane osobných údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vysokoškolské vzdelanie technického zamerania (IT, výpočtová technika, automatizácia) výhodou
Skúsenosti s riadením IT procesov a projektov výhodou
Technické znalosti a skúsenosti:
•	Znalosť OS Windows, Windows Server a MS Office 365
•	Základná znalosť MS SQL, konfigurácie switchov, routerov a správy MS Active Directory
•	Skúsenosti s inštaláciou a správou hardvéru a softvéru vrátane aplikácií tretích strán
•	Orientácia v sieťových technológiách (napr. TCP/IP)
•	Znalosť bezpečnostných štandardov IT systémov
Osobné zručnosti a výhody:
•	Schopnosť pracovať samostatne aj tímovo.
•	Skúsenosť s poskytovaním podpory a školenia zamestnancom.
•	Výhodou sú certifikáty od Microsoftu alebo iných relevantných organizácií.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Staňte sa súčasťou rodiny DYNAMIK HOLDING, a.s.!
V rodinnej atmosfére sme od roku 1990 vyrástli na jednu z najvýznamnejších stavebných spoločností na Slovensku. Za ten čas sme úspešne realizovali viac ako 400 projektov, od menších rezidenčných domov až po najväčšie slovenské priemyselné parky pre TOP hráčov na našom trhu. Vieme, že udržateľný rozvoj celej spoločnosti a spokojnosť klientov je predovšetkým výsledkom odbornej práce celého nášho tímu. Preto vytvárame podmienky na rozvoj zamestnancov a podporujeme ich odborný rast. Vďaka tomu patríme medzi TOP zamestnávateľov v stavebníctve na Slovensku.
DYNAMIK HOLDING, a.s., zabezpečuje obsadzovanie pracovných pozícií pre centrálu spoločnosti ako aj pre svoje jednotlivé divízie: stavebnú - DYNAMIK CONSTRUCTION, s.r.o., obchodnú - DYNAMIK TRADING, s.r.o., dopravnú - DYNAMIK TRANS, s.r.o. a divízia developmentu nehnuteľností – DYNAMIK REAL ESTATE, s.r.o.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Daniela Obertová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5242407
Dátum zverejnenia:
28.2.2026
2026-02-28
lokalita:
Nitra
Pozícia:
IT konzultant
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
DYNAMIK HOLDING, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac