Odborný zamestnanec - správca počitačovej siete
Stredná odborná škola dopravná Žilina
Miesto práce
Rosinská 3126/2, Žilina, okres Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
2026-07-01
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Odborný zamestnanec - správca počitačovej siete
Informácie o výberovom konaní
Rozsah úväzku
100%
Počet študentov školy
702
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vzdelanie
•	Vzdelanie: 	minimálne úplné stredoškolské s maturitou technického smeru alebo 2 roky praxe v IT, Elektrotechnická spôsobilosť minimálne §21 – poučená osoba
•	Znalosť hardvéru PC a serverov (disky, RAM, zdroje, RAID, UPS). Schopnosť samostatne diagnostikovať problém a vykonať cestu k náprave.
•	Skúsenosť s prevádzkou serverových systémov (najmä Linux alebo Windows Server)
•	Základná až stredne pokročilá znalosť počítačových sietí (LAN, VLAN, routing, switching, firewall, VPN, RADIUS, WiFi, VoIP)
•	Skúsenosť s virtualizáciou (Hyper-V, VMware alebo Proxmox)
•	Základná orientácia v prostredí Microsoft 365 z pohľadu správcu (Exchange, Entra, SharePoint, Intune)
•	Pokročilá orientácia v kancelárskom balíku MS Office
Ďalšie požiadavky
Náplň práce:
•	Zodpovednosť za kompletnú konfiguráciu a prevádzku počítačovej siete.
•	Monitorovanie a analyzovanie chýb v systémoch a návrh riešení odstraňovania vzniknutých problémov.
•	Pravidelné inštalovanie a aktualizovanie softvéru v rámci školy a odlúčeného pracoviska.
•	Vykonávanie bežnej helpdesk podpory zákazníkom.
•	Spracovávanie žiadostí na zmeny v nastaveniach počítačových sietí, serverov, počítačov a notebookov.
•	Monitorovanie a ladenie výkonnosti celej IT infraštruktúry.
•	Zodpovednosť za vedenie a aktualizovanie technickej dokumentácie ku počítačovým sieťam. Predchádzanie bezpečnostným incidentom a vedenie záznamov o nich.
•	Komunikovanie vzniknutých problémov v rámci zamestnávateľa.
•	Správa PC a notebookov (Windows)
•	Aktualizácia webových stránok zamestnávateľa.
Inzerujúca spoločnosť
Kontakt
Kontaktná osoba: Mária Vítová
Tel.:
+421918661459
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5242978
Dátum zverejnenia:
2.3.2026
2026-03-02
lokalita:
okres Žilina
Pozícia:
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Stredná odborná škola dopravná Žilina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.