Linux Admin pre moderné finančné technológie – Tvoja expertíza, ich bezpečie
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
+ štvrťročné bonusy. Finálna výška platu závisí od skúseností a znalostí uchádzača, môže byť vyššia ako inzerovaná suma.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Linux System Administratora, ktorý bude zodpovedný za správu, údržbu a optimalizáciu Linux serverových prostredí v on‑premise aj hybridných infraštruktúrach. Pozícia je obsadzovaná prostredníctvom personálnej agentúry pre klienta vo finančnom prostredí.
Náplň práce
- Správa Linux serverov (inštalácia, konfigurácia, údržba – RHEL 10)
- Monitoring systémov, výkonnostná optimalizácia a kapacitné plánovanie
- Patch management a aktualizácie
- Riešenie incidentov v oblasti OS, služieb a aplikácií
- Správa používateľov, skupín a prístupových práv
- Scripting a automatizácia (Bash, Shell; výhodou Python, Salt, Terraform)
- Tvorba technickej dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
- Štvrťročné bonusy
- Kompenzácia za nadčasy
- Referral bonus
- Home office
- IT školenia
- Jazykové kurzy (nemčina, angličtina)
- Multisport karta
- Firemné akcie
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Mid‑level skúsenosť v oblasti Linux administrácie
- Pokročilé znalosti Linux serverov a RHEL 10
- Skúsenosti so skriptovaním (Bash, Shell)
- Anglický jazyk na úrovni B2
- Proaktívnosť, presnosť, spoľahlivosť
- Schopnosť pracovať samostatne aj v tíme
- Výhodou: znalosť bezpečnostného hardeningu (CIS), podpora auditov a remediation aktivít
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristián Psotný
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5243696
Dátum zverejnenia:
3.3.2026
2026-03-03
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT konzultant
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac