Kariéra
v NN
www.nn.sk
O spoločnosti
Voľné pozície
Benefity
Kariéra v NN
Operational
Risk
Partner
(m,
f,
x)
Miesto práce
Jesenského 4C, Bratislava
Platové podmienky
1 600 EUR/mesiac
Skutočná výška mzdy bude závisieť od znalostí a schopností uchádzača. Bonusy predstavíme na pohovore.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Náplň
práce
Hľadáme človeka, ktorý sa nebojí detailov, vie myslieť analyticky a chce byť pri tom, keď zlepšujeme fungovanie našich spoločností (životná poisťovňa, DSS, DDS). Náš svet sa točí okolo rizík – identifikujeme ich, meráme, snažíme sa im predchádzať a keď sa objavia, postaráme sa, aby sa neopakovali. Ak ti je toto prostredie blízke, radi sa s tebou stretneme. Ide o zástup za MD.
Tvojou náplňou práce bude:
• Pomáhať identifikovať, merať, monitorovať a zmierňovať operačné riziká naprieč všetkými oddeleniami našich spoločnosti (životná poisťovňa a dôchodkové spoločnosti 2. a 3. piliera – DSS a DDS).
• Pomáhať odhaľovať a hodnotiť operačné riziká naprieč firmou.
• Podporovať komisiu pre nefinančné riziká a zlepšovať jej fungovanie.
• Pripravovať analýzy, reporty a odporúčania pre manažment.
• Koordinovať proces posudzovania rizík pre nové projekty či biznis aktivity.
• Sledovať auditné a neauditné nálezy a držať ich „v správnom životnom cykle“.
• Riadiť reportovanie operačných incidentov a robiť analýzy ich príčin.
• Prispievať k zlepšovaniu interného systému riadenia rizík, procesov a metodík.
• Zapájať sa do projektov a pomáhať šíriť povedomie o riadení rizík v celej organizácii.
Koho
hľadáme
• Máš minimálne 2-ročné skúsenosti z oblasti risk manažmentu, compliance, auditu a pod.
• Máš analytické schopnosti, logické myslenie a zmysel pre detail
• Poznáš niektoré z dôležitých procesov v poisťovníctve alebo v správe dôchodkov a chceš tieto znalosti efektívne využiť
• Vieš príjemne komunikovať a máš proaktívny prístup k riešeniu úloh
• Anglický jazyk máš na stredne pokročilej úrovni
• Skúsenosti z poisťovníctva a/alebo z oblasti správy dôchodkov sú výhodou
• Rád/a sa vždy niečo nové učíš
• Máš VŠ vzdelanie II. stupňa so zameraním ekonomickým, matematickým alebo technickým
• Dobre ovládaš MS Office
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomické, matematické, technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Požadovaná prax
2
Benefity
• 4- dňový/5-dňový pracovný týždeň
• Home office & online zaškolenie
• Príspevok zamestnávateľa na životné poistenie a dôchodkové sporenie
• Príspevok zamestnávateľa na parkovanie
• Príspevok zamestnávateľa na stravovanie
• Príspevok na šport a masáže_Multisport karta
• Príspevok na rekreáciu
• Voľno na regeneráciu
• Vitality days
• Sabbatical – dlhodobé voľno na regeneráciu
• Dni plateného voľna nad rámec Zákonníka práce
• Dni zdravia, online webináre a cvičenie
• Rôzne workshopy organizované počas celého roka na worklife balance
• Rozvojové vzdelávacie programy
• Jazykové vzdelávanie
...a množstvo ďalších benefitov.
Inzerujúca
spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme súčasťou medzinárodnej finančnej skupiny s viac ako 175-ročnou históriou v oblasti poistenia, dôchodkového zabezpečenia a investícií. Staráme sa o finančnú budúcnosť 18 miliónov klientov v 10 krajinách sveta. Na Slovensku sme v minulosti pôsobili pod značkou Nationale-Nederlanden a neskôr ako ING. Značka NN, ktorú používame od roku 2015, dnes patrí medzi významných poskytovateľov životného poistenia a dôchodkových produktov. Zmyslom našej práce je pomáhať ľuďom starať sa o to, na čom im najviac záleží.
To najcennejšie, čo v NN máme, sú naši ľudia. Našou snahou je, aby sme kolegom a kolegyniam dokázali zabezpečiť ideálne pracovné podmienky a rovnako motivujúce ohodnotenie. Aj my máme svoje rodiny, priateľov a koníčky, preto vieme, aký dôležitý je čas na oddych. Práve preto ponúkame širokú škálu finančných i nefinančných benefitov, zameraných predovšetkým na udržanie rovnováhy medzi pracovným a osobným životom.
U nás je vítaný každý
V NN sme si všetci podobní, ale nie rovnakí. To je naša najväčšia sila. Veríme, že naša spoločnosť je najsilnejšia, keď prijmeme celé spektrum ľudí bez ohľadu na vzhľad, pôvod a to, koho milujeme. A preto v NN podporujeme rozmanitosť, rovnaké ľudské práva a príležitosti pre všetkých.
Budujeme spoločnosť, v ktorej naši kolegovia či kolegyne môžu byť bez obáv sami sebou a kde je inkluzívna zákaznícka skúsenosť kľúčová. Prispievame k blahu všetkých našich komunít bez rozdielu.​
Rovnako sme hrdým signatárom Charty Diverzity.
Príležitosť pracovať v NN ponúkame absolventom a nováčikom, rovnako si však ctíme prax a vedomosti skúsenejších kolegov a kolegýň.
NN na Slovensku
Sme lídrom na slovenskom trhu s dôchodkami nielen v počte klientov II. a III. piliera, ale aj v objeme spravovaných dôchodkových úspor. Rovnako patríme k popredným poskytovateľom životného poistenia, ktorý svojim klientom a ich rodinám ponúka istotu finančného zabezpečenia v čase núdze. Podľa prieskumu spoločnosti KPMG patrí dnes NN medzi top 20 najobľúbenejších značiek na slovenskom trhu. Veľmi si vážime dôveru našich klientov a ďakujeme za ich priazeň.
Na Slovensku pod značku NN spadajú nasledovné spoločnosti:
NN Životná poisťovňa, a.s.
NN Dôchodková správcovská spoločnosť, a.s.
NN Tatry-Sympatia, d.d.s., a.s.
NN Finančné služby, s.r.o.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Finančné poradenstvo, sprostredkovanie finančných služieb a poistenia
Informácie o výberovom konaní
Odoslaním Vášho životopisu, motivačného listu, príp. ďalších príloh beriete na vedomie, že NN spoloční prevádzkovatelia (NN Životná poisťovňa, a.s., IČO: 35 691 999, NN dôchodková správcovská spoločnosť, a.s., IČO: 35 902 981, NN Tatry - Sympatia, d.d.s., a.s., IČO: 35 976 853, NN Finančné služby, s.r.o., IČO: 55 299 491, kontaktná adresa: Jesenského 4/C, 811 02 Bratislava) spracúvajú Vami poskytnuté osobné údaje na účel výberového konania na uvedenú pracovnú pozíciu. Poskytnutie osobných údajov je nevyhnutné na vykonanie opatrení pred uzatvorením zmluvy na základe Vašej žiadosti ako dotknutej osoby v zmysle čl. 6 ods. 1 písm. b) všeobecného nariadenia o ochrane údajov, neposkytnutie osobných údajov na uvedený účel znemožňuje účasť na výberovom konaní. NN spoloční prevádzkovatelia uchovávajú osobné údaje po dobu trvania predzmluvných vzťahov; v prípade ak k vzniku zmluvného vzťahu nedôjde, tak NN spoloční prevádzkovatelia Vaše osobné údaje zlikvidujú do 6 mesiacov od poskytnutia osobných údajov. Máte právo požadovať prístup k osobným údajom, ktoré sa Vás týkajú, právo na opravu osobných údajov, právo na vymazanie a/alebo obmedzenie spracúvania osobných údajov, právo na prenositeľnosť osobných údajov, právo podať sťažnosť na spracúvanie osobných údajov orgánu dozoru - Úradu na ochranu osobných údajov Slovenskej republiky. Osobné údaje nie sú predmetom automatizovaného individuálneho rozhodovania vrátane profilovania. Prípadné otázky týkajúce sa ochrany osobných údajov adresujte zodpovednej osobe prostredníctvom e-mailovej adresy
dpo@nn.sk
. Ďalšie informácie o spracúvaní poskytnutých osobných údajov sú dostupné na
www.nn.sk
.
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Šimková
Tel.:
+421905786921
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5243694
Dátum zverejnenia:
3.3.2026
2026-03-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Biznis analytik
,
Controller
,
Risk manager
,
Risk specialist
Spoločnosť:
NN Životná poisťovňa, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac