CX Designer
Plat
2 200 EUR/mesiac
od 2 200 EUR/mesiac + v závislosti od skúseností
Typ úväzku
plný úväzok
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Na čom sa budeš podieľať, ak sa pridáš do Finaxu?
Vo Finaxe veríme, že finančné sebavedomie pristane každému.
Zvyšujeme finančnú gramotnosť ľudí prostredníctvom vzdelávania a meníme spôsob, akým vnímajú financie vďaka našim férovým, transparentným a inovatívnym produktom.
Prečo si myslíme, že by ťa mohla baviť práca na tejto pozícii?
Pretože nebude jednotvárna ani nudná. Budeš prepájať CX stratégiu, UX optimalizáciu a kvalitný UI dizajn. Prevezmeš ownership nad zlepšovaním kľúčových metrík.
Tvojím cieľom bude zlepšovať customer journey od prvého kontaktu až po dlhodobú retenciu - s dôrazom na onboarding, prvý vklad, mobilnú aplikáciu a motiváciu klientov pravidelne investovať.
Naším claimom je Invest & Relax a presne toto chceme, aby cítil klient v každom kroku produktu.
Medzi tvoje kľúčové aktivity by patrili:
Ownership nad customer journey (od onboardingu po retenciu);
Návrh a optimalizácia UX flowov v onboarding procese a depozitných procesoch na webe a v mobilnej aplikácii;
Zvyšovanie completion rate a znižovanie drop-off v kľúčových krokoch;
Spolupráca s marketingom na A/B testovaní landing pages a produktových flowov;
Definovanie a sledovanie metrík (completion rate, drop-off, time-to-deposit, retencia);
Personalizácia UX naprieč trhmi (SK, PL, HR, HU);
Spolupráca s IT tímom – handoff do vývoja, dohľad nad implementáciou;
Rozvoj a správa komponentového dizajnového systému;
Mobile-first prístup pri navrhovaní nových funkcií;
Identifikácia friction points a návrh systémových riešení;
Tvorba zadaní, manažovanie a vyhodnocovanie prác externých dodávateľov (prieskumné agentúry, UX/UI agentúry, grafickí dizajnéri...).
Veríme, že naša spolupráca bude úspešná, ak:
Máš skúsenosť s UX/CX dizajnom digitálnych produktov/služieb
Máš silnú znalosť Figmy a prototypovania
Máš skúsenosť s A/B testovaním a prácou s dátami
Orientuješ sa v analytike (GA4, produktové metriky, funnel analýza)
Máš skúsenosť s design systémom a komponentovým prístupom
Vieš prepájať CX, UX a UI do jedného funkčného celku
Vieš pracovať autonómne a preberať zodpovednosť
Máš proaktívny prístup a schopnosť byť challengerom
Výhodou je, ak:
Máš skúsenosť s gamifikáciou alebo behaviorálnym dizajnom
Máš skúsenosť s viacjazyčnými produktmi
Máš skúsenosť z regulovaného prostredia (finance)
S prácou vo Finaxe sa viažu tieto benefity:
Multisport
Zľavy na produkty Finaxu
Príspevok na Európsky dôchodok (PEPP)
Vzdelávacie a rozvojové aktivity
Celofiremné a tímové teambuildingy
Kalčeto a šípky v office
Welness days
Príspevok na investičný účet vo Finaxe pri udalosti okrúhlych narodenín
Super priestory v Rosume s možnosťou parkovania
Kontakt
Kontaktná osoba: Diana Kubrická
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Popis spoločnosti
Sme obchodník s cennými papiermi licencovaný Národnou bankou Slovenska. Prinášame férovosť do sveta financií a vytvárame lepšiu budúcnosť pre finančne zabezpečený život bez stresu.
Misiou Finaxu je sprevádzať ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení. Programom finančného vzdelávania sa snažíme zvyšovať finančnú gramotnosť občanov a rovnako ich inšpirovať v tom, ako správne investovať, ako zvýšiť príjmy z úspor, finančne plánovať či neplatiť dane tam, kde nemusia.
Ako prv‎ý sme priniesli tzv. robo-advisor platformu, (automatizované online finančné poradenstvo), nielen na Slovensko a Poľsko, ale aj na ďalšie trhy v strednej Európe a približujeme investovanie ľuďom.
Sme prvá finančná inštitúcia v EÚ, ktorá získala licenciu na poskytovania celoeurópskeho investičného produktu PEPP.
Aktuálne spravujeme majetok v hodnote viac ako 1,4 mld. eur pre viac ako 100 000 klientov v piatich krajinách a plánujeme expanziu aj na ďalšie trhy.
kariera@finax.eu
www.finax.eu
Bajkalská 19B, Bratislava
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5243702
Dátum zverejnenia:
3.3.2026
2026-03-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Grafický dizajnér
,
User Experience Expert
Spoločnosť:
Finax, o.c.p., a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac