O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Linux/Windows SysAdmin
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 800 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
System Admin je súčasťou tímu, ktorý zabezpečuje každodenné fungovanie nasadených systémov u klientov a s nimi súvisiacej infraštruktúry.
Úlohy:
- zodpovedá za správu, administrovanie a monitorovanie serverov a IT infraštruktúry spoločnosti (aplikačné, web servery, mailové riešenia, siete)
- sledovanie, monitorovanie nasadených systémov a serverov pre potreby klienta
- zabezpečuje support nasadených systémov a ich funkcionalitu a v prípade problémov identifikuje, analyzuje a lokalizuje poruchy, spúšťa podporné procesy resp. spúšťa recovery/reštart režim
- zaznamenáva incidenty v ticketovacom nástroji a zabezpečuje kontrolu nasadených systémov
- pracuje so serverovými systémami v prostredí UNIX/Linux a Windows, rieši základné incidenty týkajúce sa sietí
- zúčastňuje sa meetingov
Zamestnanecké výhody, benefity
- perspektíva ďalšieho profesionálneho rastu a osobného rozvoja
- moderné pracovné prostredie
- účasť vo vzdelávacom programe
- široké spektrum benefitov
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je významná medzinárodná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- vzdelanie technického smeru - informačné technológie
- min 2 roky skúsenosti na podobnej support pozícii/systémový administrátor, správca systémov, support specialist, IT operation specialist, windows-linux administrátor, IT technik/
- praktické skúsenosti so správou serverov Windows alebo Linux/Unix (RedHat, CentOS/AIX, HP-UX)
- skúsenosti s virtualizáciou VMware, výhodou je znalosť cloudových riešení - AWS, MS Azure, OpenStack
- skúsenosti s administráciou siete je výhodou
- skúsenosť s komunikáciou so zákazníkmi
- všeobecný prehľad v informačných technológiách (systémy, databázy, siete, bezpečnosť)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5243778
Dátum zverejnenia:
3.3.2026
2026-03-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac