Manažér/ka digitálnych a IT riešení
Múzeum mesta Bratislavy
Miesto práce
Hrad Devín, Muránská, Devín
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok
Termín nástupu
01.04.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Uvedený ponúkaný plat je funkčný a predstavuje minimálnu spodnú hranicu platového ohodnotenia podľa zákona č. 553/2003 Z.z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme, ktorý zohľadňuje priznanie príplatkov k tarifnému platu, najmä podľa schopností, výsledkov, rozsahu a kvality plnenia pracovných úloh úspešného uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na oddelenie správy budov a ochrany pamiatok hľadáme kolegu/kolegyňu, ktorý/á zabezpečí každodenný chod IT v jednej z najvýznamnejších kultúrnych inštitúcií v Bratislave. Ide o pestrú a praktickú rolu, ktorá kombinuje IT podporu, správu infraštruktúry a spoluprácu s externými dodávateľmi v prostredí historických objektov.
Čo bude tvojou náplňou práce?
onboarding a offboarding zamestnancov (účty, technika,      prístupy);
prvý kontakt a
1st line support
, postupne
2nd      a 3rd level;
inštalácia a konfigurácia počítačov a periférií;
správa siete (Ubiquiti / UniFi);
správa IP kamier a senzorov;
správa používateľov v
Active Directory a Microsoft      365;
administrácia M365 (Outlook, SharePoint, OneDrive –      synchronizácia a podpora používateľov);
správa tlačiarní;
správa telefónnej ústredne;
výber hardvéru a licencií;
systematická majetková evidencia IT hardware;
správa antivírusových riešení (ESET) a analýza      kybernetických rizík;
komunikácia s externými IT dodávateľmi pri      integrácii IT riešení;
spolupráca pri tvorbe interaktívnych výstav a expozícií      a návrhu digitálnych riešení pre múzeum;
konfigurácia zostáv IT a AV riešení vo výstavách      a expozíciách po stránke konektivity, kabeláže a konfigurácie;
testovanie aplikácií tretích strán pre potreby múzea;
integrácia AI riešení a konfigurácia nástrojov      a zariadení využívajúcich robotizáciu;
správa aplikácií, licencií a aplikačná podpora nových      aplikácií (dochádzkový systém, ticketing systém, ekonomický systém      a iné);
hľadanie inovatívnych IT riešení pre zjednodušenie      interných procesov;
monitoring a zabezpečenie IT      prevádzky na viacerých historických lokalitách;
(Stará radnica, Apponyiho palác, hrad Devín, Michalská veža, Lekáreň U      červeného raka).
Zamestnanecké výhody, benefity
U nás práca nie je len povinnosť - je to
zmysluplná skúsenosť v jedinečnom prostredí,
kde sa spája kultúra, história a moderný prístup k práci.
Na čo sa u nás v MMB môžeš tešiť?
Myslíme na vašu budúcnosť
– prispievame vám 2 % na doplnkové dôchodkové sporenie (DDS) po skúšobnej dobe.
Aktívny život podporujeme aj finančne
– Multisport karta so spoluúčasťou zamestnávateľa po skúšobnej dobe.
Rast je u nás samozrejmosťou
– podporujeme vzdelávanie, odborný rozvoj a priestor na realizáciu vlastných nápadov.
Viac času pre seba
– skrátený 37,5-hodinový pracovný týždeň.
Pracovný čas, ktorý sa prispôsobí vašim potrebám
– v rozmedzí od 6:00 do 19:00, aby ste si vedeli zosúladiť prácu, rodinu aj koníčky.
Oddych, ktorý si zaslúžite
– o týždeň viac dovolenky, než určuje zákon.
Home Office je samozrejmosťou
– až 4 dni mesačne (pri vedúcich pozíciách až 5 dní).
Regenerácia je dôležitá
– ďalšie 3 dni voľna navyše po skúšobnej dobe.
Finančná pozornosť pri dôležitých životných míľnikoch
– svadba a narodenie dieťaťa.
Podpora kvalitného oddychu a rodiny
– príspevok na rekreáciu a športové aktivity detí podľa zákona.
Kultúra ako benefit
– voľné vstupy na naše podujatia.
Malé radosti k tomu
– zamestnanecké zľavy v našom múzejnom obchodíku.
Leto plné zážitkov pre najmenších
– denný letný tábor pre deti zamestnancov so zľavou.
Neobmedzený prístup ku kultúre mesta
– Galéria mesta Bratislavy a Mestská knižnica v Bratislave zdarma.
Otvorené dvere do múzeí po celom Slovensku
– členské múzeá Zväzu múzeí SR môžete po skúšobnej dobe neobmedzene navštevovať.
Radi sa stretneme aj neformálne
– vianočný večierok s atmosférou, alebo teambuilding na čerstvom vzduchu.
Pracovné prostredie, ktoré má príbeh
– pracujeme v krásnych historických priestoroch v srdci Bratislavy.
Práca s dopadom
– prácou v MMB sa aktívne podieľame na rozvoji jedného z najlepších múzeí na Slovensku.
Informácie o výberovom konaní
Zoznam požadovaných dokladov a materiálov:
1. Štruktúrovaný životopis;
2. Motivačný list.
Žiadosť spolu s požadovanými dokladmi a materiálmi doručte prostredníctvom Profesia.sk.
Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem, kontaktovať budeme uchádzačov spĺňajúcich požiadavky.
Na základe zaslaných podkladov vyberieme najvhodnejších uchádzačov, s ktorými sa následne dohodneme na ďalšom postupe a účasti na osobnom pracovnom pohovore. Tešíme sa na vaše reakcie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.3.2026
(ostáva ešte 12 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti s IT podporou a správou infraštruktúry;
schopnosť samostatne riešiť úlohy a organizovať si prácu;
príjemné, profesionálne vystupovanie pri komunikácii so zamestnancami;
schopnosť vysvetľovať technické riešenia netechnickým používateľom;
výhodou (nie podmienkou) je schopnosť programovať jednoduché aplikácie pre prehrávanie fotiek, videá, textu a aktívne používanie AI nástrojov pre rozpohybovanie obrazov a iné digitálne riešenia, ktoré budú súčasťou výstav a expozícii;
vyžadujú sa priame skúsenosti s:
Microsoft 365;
Active Directory;
výhodou sú skúsenosti so:
sieťovými riešenia Unifi;
štrukturálnou kabelážou a architektúrou IT sietí.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Múzeum mesta Bratislavy otvorené v roku 1868 je najstarším nepretržite fungujúcim múzeom na Slovensku. V priebehu viac než 150 rokov svojej existencie si vytvorilo rozsiahlu a pestrú zbierku, ktorá obsahuje vyše 120-tisíc predmetov. Zbierky dokumentujú nielen mestskú správu a vývoj remesiel, ale aj priemysel, vinohradníctvo a rôzne aspekty kultúrneho a spoločenského života v meste.
MMB spravuje a sprístupňuje tiež osem národných kultúrnych pamiatok, ktoré sú zároveň vyhľadávanými turistickými lokalitami, a to: Hrad Devín, Stará radnica, Apponyiho palác, Michalská veža, Dom U dobrého pastiera, Pamätný dom J. N. Hummela, Lekáreň U červeného raka a Antická Gerulata v Rusovciach.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Petra Szabová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5243418
Dátum zverejnenia:
2.3.2026
2026-03-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Servisný technik
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Múzeum mesta Bratislavy
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac