IT technik
VÝVOJ Martin a.s.
Miesto práce
Sládkovičova, Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
Mzda sa skladá z fixnej a variabilnej zložky mzdy (25%). Mzda bude posudzovaná podľa skúseností kandidáta. Po skúšobnej dobe prehodnotenie mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zaujíma ťa oblasť IT, baví ťa riešiť technické problémy a chceš vidieť reálne výsledky svojej práce? Do tímu hľadáme spoľahlivého IT technika, ktorý si poradí so servisnými požiadavkami, hardvérom aj sieťovou infraštruktúrou :
Čo bude tvojou úlohou?
Prijímanie a riešenie IT      servisných požiadaviek
Diagnostika      a riešenie IT problémov (Hardvér, softvér, sieťová infraštruktúra)
Inštalácia a      konfigurácia softvéru (podľa bezpečnostných pravidiel organizácie)
Inštalácia hardvéru (PC,      notebooky, tlačiarne, príslušenstvo)
Objednávanie IT      materiálu
Pracovné cesty podľa      potreby zamestnávateľa
Starostlivosť o      pridelenú sieťovú infraštruktúru vrátane optickej a metalickej kabeláže
Účasť na modernizácii a      výstavbe sieťovej infraštruktúry
Spolupráca na      implementácii nových IT riešení (bezpečnosť, infraštruktúra,      špecializovaný softvér)
Komunikácia      a riešenie technických problémov s dodávateľmi špecializovaného      softvéru (SolidWorks, EngineeringBase, ...)
Vytváranie a udržiavanie      technickej dokumentácie
Starostlivosť o dve      oddelené pobočky (Banská Bystrica a Martin)
Správa identít zamestnancov (vytváranie a úprava      používateľských účtov, správa skupín, prístupových oprávnení a politik)
Zamestnanecké výhody, benefity
O našich zamestnancov sa staráme a vždy sa snažíme robiť niečo navyše, či už sa jedná o záležitosti v priamej súvislosti s pracovnou pozíciou alebo mimopracovné aktivity.
2 dni sick day (voľno nad rámec ZP)
voliteľné benefity - wellness, šport, kultúra
Multisport karta
príspevok na dopravu
interný náborový príspevok
možnosť odborného rastu
aktívny život s kolegami (firemné akcie, teambuildingy, vianočný večierok...)
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme všetkým kandidátom za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti.
V prvej fáze výberu budeme kontaktovať len tých kandidátov, ktorých profil vyhovuje požiadavkám na obsadzovanú pracovnú pozíciu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Koho hľadáme:
Máš aspoň 3 roky      praxe v oblasti IT podpory alebo infraštruktúry
Vieš sa      dohovoriť po anglicky na úrovni B1
Si komunikatívny,      zodpovedný a spoľahlivý
Vieš pracovať v tíme,      ale zvládneš aj samostatné úlohy
Máš vodičský      preukaz skupiny B (podmienka)
Máš skúsenosti s      ActiveDirectory
Ovládaš sieťové      protokoly (TCP/IP, DHCP, ...)
Výhodou je znalosť      Microsoft Intune a administrácia M365
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
VÝVOJ Martin, a.s. je progresívna spoločnosť s bohatou históriou v oblasti obranného a civilného priemyslu. Zároveň je členom skupiny CSG (Czechoslovak group).
V spoločnosti VÝVOJ Martin, a.s. sa zameriavame na výrobu vojenských kontajnerov, špecializovaných kontajnerov pre civilných zákazníkov, mobilných a modulárnych veží riadenia letovej prevádzky, rádio-navigačných systémov a leteckých prevádzkových služieb. Zabezpečujeme aj opravy a servis pre rôzne typy kontajnerov, rádio-lokačnú techniku, systémy protivzdušnej obrany a letecké prevádzkové služby. Viac informácií na našom webe: www.vyvoj.sk
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Veronika Kecskeméty
Tel.:
+421904107413
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5243575
Dátum zverejnenia:
10.3.2026
2026-03-10
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
VÝVOJ Martin a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac