Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Java Back-End & Integration Competence Lead
Java Back-End & Integration Competence Lead
Miesto výkonu práce:
Bratislavský kraj
Aká bude vaša rola v tíme
Hľadáme Leada/ku, ktorý/á potiahne náš tím zameraný na Java Back-End a integrácie - niekoho, kto sa vyzná v IT, má nadhľad a dokáže prepojiť ľudí, ciele aj procesy. Oveľa dôležitejšie než technické detaily je pre nás to, ako vieš rozvíjať tím, podporovať spoluprácu a zabezpečovať zdieľanie know-how.
Tvoj budúci tím funguje v agilných cross-funkčných tímoch a Tvojou úlohou bude vytvárať im čo najlepšie podmienky k dosahovaniu výsledkov v súlade so stratégiou spoločnosti.
#pretozenamzalezi na ľuďoch aj na kóde. Veríme, že najlepšie riešenia vznikajú tam, kde tímová spolupráca, rozvoj a technická kvalita idú ruka v ruke.
U nás budeš:
Zodpovedať za celý Employee Lifecycle interných aj externých členov tímu
Viesť a rozvíjať tím, podporovať spoluprácu, vytvárať a udržiavať "Culture of Technical Excellence"
Nastavovať a vyhodnocovať merateľné KPI tímu, zabezpečiť neustále zlepšovanie produktivity a efektivity
Spolupracovať s Tribe Leadmi, Product ownermi a ďalšími členmi cross-funkčných tímov s cieľom zabezpečiť jasnú komunikáciu medzi touto časťou IT a Biznisom
Dohliadať na bezproblémovú komunikáciu a prepojenosť medzi firemnými IT systémami –napr. riešenia postavené na TIBCO, správu API
Aktívne sa zapájať do diskusií o IT architektúre navrhovaných riešení a zabezpečovať ich výkonnosť a škálovateľnosť
Zabezpečiť efektívne využívanie vývojových nástrojov
Identifikovať príležitosti na využitie AI a automatizácie s cieľom zvýšiť produktivitu a efektivitu tímu
Čo od vás čakáme
Prax na obdobnej pozícii v oblasti vedenia sa rozvoja IT tímov, schopnosti z oblasti leadershipu, koučingu a mentoringu
Schopnosť zabezpečiť súlad stratégie firmy s prácou a výsledkami členov tímu - nastavovanie KPI
Silné komunikačné a analytické schopnosti
Schopnosť zlepšovať procesy, zvyšovať efektivitu a podporovať súdržnosť tímu
Skúsenosti s prácou v Agile prostredí s cross-funkčnými tímami
Čo vám ponúkame
základná mesačná mzda najmenej: 3500
€/brutto
okrem základnej mzdy môžeš získať aj bonusy vo výške 15% 1-krát ročne
U nás navyše:
Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie:
https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4
Formality idú bokom. Komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. Nepoužívame tituly, všetci si tu tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí.
Atraktívne zamestnanecké zľavy
Čo by sme to boli za mobilného operátora, keby naši O2-čkári platili plnú sumu za služby? U nás máš 90 % zľavu na paušál podľa vlastného výberu
Rád skúšaš najnovšie vychytávky? Využi benefit Ber hardvér a každých 18 mesiacov sa môžeš tešiť z nového zariadenia až do hodnoty 1200 €
Aby aj tvoji blízki vedeli, že pracuješ v O2, dáme ti 5 kódov na 50 % zľavu na paušál a 1 kód na Internet
Finančné príspevky
Príspevok na stravu u nás dostávaš aj za dni neprítomnosti v práci
Potrebuješ zostať na PN-ke? Nerieš, my ti ju doplatíme
Pomôžeš nám nájsť nového kolegu alebo kolegyňu? S radosťou ťa za to odmeníme
Zdravie
Zrelaxovať môžeš s Multisportkou alebo pod rukami našich masérov
Energiu dobíjame aj čerstvou dávkou ovocia a zeleniny
Každý niekedy prežíva náročnejšie obdobie. U nás môžeš využiť bezplatnú online psychologickú podporu
Work-life balance
Ak si minieš dovolenku, môžeš si so svojím nadriadeným dohodnúť O2 prázdniny a získať tak pár dní voľna navyše
Tímového ducha budujeme nielen v práci, ale aj mimo nej. Zažiješ naše vychýrené celofiremné akcie, ako sú Športové dni, Narodeninovú párty, ale aj menšie teambuildingy v rámci regiónov či menších tímov
Rast a rozvoj
Lídrom na trhu sme sa nestali len tak. Makáme nielen na sieti, ale aj na našich zručnostiach a vedomostiach. Už si nemusíš platiť drahých lektorov, máme pre teba pripravené skvelé online či F2F školenia a množstvo materiálov či inšpirácií v našej O2 Škole
Chceš rásť? Si tu správne. Budeme ťa podporovať na tvojej O2 kariérnej ceste – nech sú tvoje ambície akékoľvek
A mimochodom, my si tu všetci tykáme
Bude sa s vami rozprávať
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5243148
Dátum zverejnenia:
2.3.2026
2026-03-02
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
IT architekt
,
IT manager
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac