Správca systému databáz
ELMAX ŽILINA, a.s.
Miesto práce
Dlhá 85, 010 09 Žilina-Bytčica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 - 3 000 EUR/mesiac
Od 2 200,- €  brutto (finálna výška mzdy závisí od skúseností daného kandidáta a bude upresnená na pracovnom pohovore)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Správa a monitorovanie podkladových operačných systémov
Správa, monitorovanie a aktualizácie MS SQL, Sybase SQL Anywhere
Správa, monitorovanie a aktualizácie informačných systémov
Spracovanie a realizácia úloh, poskytovanie technickej podpory užívateľom
Úzka spolupráca s používateľmi a dodávateľmi aplikácií pri riešení problémov a nasadzovaní nových funkcionalít
Prijímanie požiadaviek na servisné zásahy zo strany užívateľov
Testovanie nových riešení pred ich nasadením do prevádzky
Poradenstvo pri výbere nových HW a SW riešení v spoločnosti
Spolupráca s dodávateľmi SW a HW na zabezpečenie bezproblémového chodu existujúcej infraštruktúry
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilná práca na hlavný pracovný pomer
Práca v poprednej a uznávanej spoločnosti vo svojom odbore
Príjemné pracovné prostredie
Pružný pracovný deň
Dochádzkový bonus
Možnosti osobného a profesijného rastu
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás naša ponuka oslovila, svoj životopis v slovenskom jazyku zašlite na e-mail
jana_stanikova@elmaxzilina.sk. Do životopisu uveďte súhlas so spracovaním vašich osobných údajov.
Uchádzačov, ktorí budú zodpovedať požiadavkám danej pracovnej pozície budeme kontaktovať telefonicky
alebo e-mailom a dohodneme si s nimi termín osobného stretnutia. Všetkým uchádzačom ďakujeme za
prejavený záujem.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informáčné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Visual Basic for Applications (VBA) - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Microsoft Office - Pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Prax vo výrobnej firme výhodou
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosť so systémom VISION32 – výhodou
skúsenosti s Teamcenter PDM a TruTops FAB
technické znalosti (databázy)
skúsenosti s programovaním (SQL, VBA)
analytické myslenie, komunikačné schopnosti
záujem o inovácie a moderné technológie
schopnosť učiť sa a pracovať na sebe
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Uchádzač o vyššie uvedenú pracovnú pozíciu má možnosť pracovať v spoločnosti, ktorá je vďaka svojim skúsenostiam, produktom a neustálemu rastu uznávaná vo svojom obore nielen na slovenskom trhu, ale aj v zahraničí. ELMAX ŽILINA, a.s. patrí medzi popredných slovenských výrobcov v nasledovných oblastiach:
Elektrovýroba – výroba rozvádzačov nízkeho napätia pre najširší rozsah použitia,
Kovovýroba – výroba typizovaných aj atypických kovových produktov rôzneho zamerania,
Automatizácia v priemysle - návrh a kompletná realizácia technologických zariadení a manipulačnej techniky s použitím riadiacich systémov.
Filtračné a odsávacie zariadenia – vývoj a výroba filtračných odsávacích zariadení pre priemysel, zdravotníctvo, farmáciu, potravinárstvo atď.
Spoločnosť pôsobí na trhu od roku 1993. Až 85 % jej produkcie smeruje na zahraničné trhy.
Viac o spoločnosti nájdete na www.elmaxzilina.sk / www.ekokrok.sk
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jana Staníková
Tel.:
+421911380231
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5243296
Dátum zverejnenia:
2.3.2026
2026-03-02
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
ELMAX ŽILINA, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac