SW Test Engineer for web applications
ComAp Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pridaj sa k nášmu tímu v Košiciach ako SW Test Engineer a budeš môcť priamo ovplyvniť spoľahlivosť našich SW aplikácií. Vďaka týmto aplikáciám môžu užívatelia po celom svete komfortne používať ComAp riadiace jednotky.
O InteliSCADA:
InteliSCADA je SW produkt vyvíjaný v spoločnosti ComAp
Je to robustný, ale zároveň veľmi intuitívny nástroj, ktorý beží na desktopovej aj webovej platforme
Slúži užívateľom na monitorovanie a riadenie priemyselných zariadení v energetike, kritickej infraštruktúre či solárnych systémoch
InteliSCADA dokáže:
bezpečné pripojenie k zariadeniam cez Ethernet, AirGate, Modbus a ďalšie protokoly,
sledovanie stavu ComAp zariadení v reálnom čase,
zber trendov, zber a analýzu historických dát,
vizualizáciu a ovládanie hybridných mikrogridov,
jednoduché vytváranie SCADA schém pomocou drag & drop nástrojov.
Čo budeš u nás robiť:
Starať sa o celý “bug lifecycle”
Testovať webové aplikácie a HMI displeje – manuálne aj automatizovane
Reportovať chyby
Navrhovať testy, analyzovať požiadavky a spolupracovať s vývojármi, biznis analytikmi a produktovými manažérmi
Pripravovať a spravovať automatizované testy – Cypress, Playwright
Pracovať s nástrojmi ako JIRA, Confluence, GIT, AI
Odhadovať a plánovať nové požiadavky
Mohlo by sa ti páčiť:
Práca na inhouse SW produkte, ktorý je prepojený na inhouse HW
Práca v R&D oddelení
Vývoj InteliSCADA má v ComApe stabilné miesto v produktovom portfóliu
Možnosť ovplyvniť technické rozhodnutia cez spoluprácu s SW vývojármi a ďalšími teamami
Copilot pre každého zamestnanca
Príležitostné služobné cesty do Prahy
Očakávame:
Aspoň 3 roky skúseností s testovaním IT aplikácií
Skúsenosti s návrhom testov, analýzou požiadaviek a automatizáciou sú veľkou výhodou
Skúsenosti s Playwright alebo iným nástrojom na automatizáciu testovania sú vítané
Vzdelanie v oblasti IT alebo elektrotechniky
Používanie AI nástrojov
Ochotu učiť sa nové veci
Angličtina aspoň na úrovni B1
Slovenčina na úrovni B2
Ponúkame:
Zamestnanie najprv na dobu určitú od 1.4.2026 alebo od 1.5.2026
Home office, flexibilná pracovná doba
Neformálne pracovné prostredie
Komplexný adaptačný proces pre nových kolegov
Interné vzdelávacie platformy
Podporu leadership potenciálu
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Príležitostné raňajky v kancelárii
Teambuildingy, Letná párty, Vianočná večera
Health Benefit
Relax zóna v našej kancelárii
25 dní dovolenky + 3 Me Days na kalendárny rok
Darčekové Edenred poukážky, štvrťročne 150 EUR (600 EUR /rok)
Príspevok na stravné v hodnote 4,71 EUR/deň
Ponúkaná odmena za prácu
Pre SW Test Engineer minimálne od 1800€ v hrubom (viac podľa relevantných skúseností).
V našom odmeňovacom systéme má miesto aj variabilná zložka mzdy (hospodárske výsledky spoločnosti a výsledky odbornej práce jednotlivca).
Výberové konanie
Prezenčný pohovor I (technické kolo) v košickej kancelárii s Team Leader/ Senior Test Engineer a recruiterom.
Online pohovor II.
Počas adaptácie
• Získavaš prehľad o aplikácii InteliScada cez spoznávanie komunikačných služieb, úložiska, závislostí a knižníc.
• Pracuješ na pridelených user stories a opravuješ chyby v systéme InteliScada z hľadiska testovania.
• Zabezpečuješ včasné dodanie úloh s dôrazom na kvalitu testovania a dodržiavanie sprintových termínov.
• Zúčastňuješ sa Sprint Review, byť pripravený odpovedať na otázky a konštruktívne prijímať spätnú väzbu.
• Komunikuješ s členmi tímu, zdieľaš poznatky a v prípade potreby požiadaš o podporu.
• Prispievaš do teamových diskusií, kladením otázok a predkladaním návrhov.
• Prejavuješ iniciatívu pri navrhovaní zlepšení alebo identifikovaní prekážok.
• Socializuješ sa s kolegami z R&D a ďalších interných oddelení
Zamestnanecké výhody, benefity
Vzdelávacie kurzy, školenia
Stravné lístky/príspevok na stravovanie
Dovolenka 5 týždňov
Zdravotné voľno
Možnosť home office
Občerstvenie na pracovisku
Príspevok na šport/kultúru/voľný čas
Firemné akcie
Bonusy/prémia
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Firemný tréner/osobnostný kouč
Notebook
Vlastna organizácia práce
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ComAp je medzinárodná spoločnosť so sídlom v Prahe a v ďalších 12 pobočkách po celom svete. Poskytujeme inovatívne riešenia v oblasti vývoja a výroby riadiacich systémov pre plynové a dieselové motory, záložné generátory a kogeneračné jednotky, sieťové ochrany, dvojpalivové systémy. Zabezpečujeme dodávky od samotných kontrolérov až po kompletné riešenie zložitých systémov podľa požiadaviek klientov.
Viac informácií o našej spoločnosti nájdete na webových stránkach: www.comap-control.com
Kontakt
Kontaktná osoba: Lenka Mrázová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5243442
Dátum zverejnenia:
2.3.2026
2026-03-02
lokalita:
Košice
Pozícia:
Automatizovaný IT tester
,
IT tester
Spoločnosť:
ComAp Slovakia s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac