Trainer/Technical support pre inteligentnú automatizáciu budov
Loxone Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Rybničná, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo bude tvojou úlohou:
Poskytovanie technickej a komerčnej podpory inštalačným partnerom
Programovanie PLC zariadení v Loxone Config
Testovanie nových produktov a softvérových funkcií
Analýza technických problémov a hľadanie ich riešení
Vedenie viacdňových školení pre nových inštalačných partnerov
Konzultácie k projektom s inštalačnými partnermi
Podpora partnerov Loxone v projektoch
Bez čoho sa nezaobídeš:
Minimálne stredoškolské vzdelanie, najlepšie v odbore elektrotechnika
Nadšenie pre moderné technológie a túžba neustále sa vzdelávať
Aktívna znalosť angličtiny a/alebo nemčiny (min. B1) na prácu s dokumentáciou a komunikáciu s kolegami
Skúsenosti s PC a technické myslenie
Vynikajúce komunikačné schopnosti
Organizačné schopnosti a zdravé sebavedomie
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame:
Prácu v progresívnej technologickej firme, ktorá mení spôsob ovládania domácností a budov
Zázemie moderného officu s vlastnou kaviarňou a barom
Firemné akcie a stabilný mladý kolektív
Exkluzívne zľavy pre zamestnancov na komponenty Loxone – aby ste si mohli užívať inteligentné elektroinštalácie vo svojom vlastnom dome
Pracovná doba je pon-štvr od 7:30 do 17:00, v piatky len do 12:00, hodinové obedové pauzy a férové pracovné podmienky
Multisport karta
Know-how v oblasti automatizácie a smart technológií
Profesionálne školenie vo forme 3-týždňového Boot Campu v Loxone Campus
Plný úväzok s možnosťou trvalej zmluvy
Možnosť homeoffice
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov. Za pochopenie ďakujeme.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Loxone, bola založená v roku 2009, priniesla revolúciu do ovládania inteligentných domov. Tou je zelený Miniserver, s ktorým spoločnosť rýchlo obsadila predné priečky na trhu. Loxone sa v súčasnosti člení do troch vetiev, ktorými sú Development a Stratégia, Marketingové organizácie a Kompetenčné centrá. Loxone dnes zamestnáva viac ako 600 ľudí a patrí k najrýchlejšie sa rozvíjajúcim spoločnostiam na poli inteligentnej elektroinštalácie a automatizácie na svetovom trhu.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Dominika Pirchanová
Tel.:
+421233872145
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5243692
Dátum zverejnenia:
3.3.2026
2026-03-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Lektor, školiteľ
,
PLC programátor
Spoločnosť:
Loxone Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac