Programátor - senior
CVTI SR
Miesto práce
Staré Grunty, Karlova Ves
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
15.4.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 EUR/mesiac
Od 2 300 € v závislosti od praxe
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme posilu do nášho agilného tímu v ktorom nájdeš priestor na realizáciu.
spolupráca pri kontinuálnom vývoji komplexného systému postaveného na .NET a Angular určeného veľkému množstvu používateľov,
spolupráca pri architektúre, dátovej komunikácií a integrácií systémov,
spolupráca na vývoji back-end a front-end časti aplikácie,
spolupráca v rámci malého agilného tímu,
participácia na tvorbe programovej dokumentácie,
v malej miere spolupráca na UX/UI, dátových reportoch, testovaní a tvorbe dokumentov,
v prípade spokojnosti je možná aj úplná REMOTE spolupráca v rámci Slovenska alebo ON-SITE Bratislava
Zamestnanecké výhody, benefity
príjemné pracovné prostredie a kolektív,
flexibilný pracovný čas,
priestor na získanie nových vedomosti
priestor uplatňovať svoje vedomosti
možnosť ďalšieho odborného vzdelávania, účasť na školeniach, seminároch a konferenciách,
5 dní dovolenky nad rámec zákona,
4 krát do mesiaca práca z domu,
2 krát do roka sick day,
príspevky zo SF v zmysle kolektívnej zmluvy,
príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie,
príspevok na stravné,
Multisport karta
Informácie o výberovom konaní
V prípade že Vás pracovná ponuka zaujala prosím zašlite:
1. Podpísaný profesijný životopis vo forme Europass v slovenskom jazyku.
2. Súhlas so spracúvaním osobných údajov.
3. Motivačný list v slovenskom jazyku.
4. Žiadosť o prijatie do zamestnania.
Doklady posielať e-mailom na adresu: zuzana.lehocka@cvtisr.sk
Spoločnosť si vyhradzuje právo kontaktovať výlučne kandidátov, ktorí spĺňajú požadované kritéria.
V prípade záujmu dostatočného počtu vhodných uchádzačov sa termín výberového konania môže skrátiť.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
1.4.2026
(ostáva ešte 28 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Internet - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
proaktívny, tvorivý prístup k práci,
analytické myslenie, kritické myslenie, zodpovednosť a komunikatívnosť,
min. 3. ročné skúsenosti s programovaním v C#/.NET webových projektov alebo min. 3. ročné skúsenosti s programovaním v Angular,
skúsenosti s relačnými databázami (MS SQL),
skúsenosti s navrhovaním a udržiavaním aplikácií,
praktická znalosť princípov programovania, napr. SOLID, RXJS,
výhodou sú skúsenosti s: integráciami systémov, architektúrou systémov, znalosť repository systémov, autentifikačnými protokolmi, REST API, .NET Core, Entity Framework, WPF, výkonovou optimalizáciou aplikácií, schopnosť odovzdávať vedomosti ostatným členom tímu, code review, testovacími frameworkami, prehľad v počítačovej bezpečnosti, OWASP, administráciou serverov, redakčnými systémami (WordPress), dátovou analytikou (Python).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Centrum vedecko-technických informácií SR (CVTI SR) je národným informačným centrom v oblasti výskumu, vývoja inovácií a vzdelávania. Okrem iného v rámci svojej činnosti zabezpečuje budovanie, prevádzku a rozvoj komplexnej IKT infraštruktúry pre výskum a vývoj celoslovenského významu. CVTI SR implementuje viacero národných a medzinárodných projektov zameraných na výskum, inovácie a vzdelávanie.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Lehocka
Tel.:
+421269253102
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5243292
Dátum zverejnenia:
2.3.2026
2026-03-02
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
CVTI SR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac