O nás
Voľné pozície
Pre študentov
Technik bezpečnostných meraní - osobná dozimetria - absolvent (m/ž)
Miesto práce
Atómová elektráreň Mochovce (EMO)
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky
1 357 EUR/mesiac (brutto)*
* Mesačný zárobok pri nástupe. Mzdové ohodnotenie (brutto) zahŕňa:
· Pri nástupe: mesačný zárobok 1 357 EUR (základná mzda 1 200 EUR + výkonnostná odmena do 13,1% zo základnej mzdy, max. 157 EUR).
· Po zaškolení a odporúčaní nadriadeným: mesačný zárobok približne 2 092 EUR (základná mzda 1 850 EUR + výkonnostná odmena do 13,1% zo základnej mzdy, max. 272 EUR).
· Naviac poskytujeme 13. a 14. plat, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy, na základe podmienok kolektívnej zmluvy
Hľadáme zodpovedného kolegu/yňu, ktorý/á sa bude podieľať na monitorovaní a vyhodnocovaní povrchovej a vnútornej kontaminácie pracovníkov, metodickom riadení bezpečnostných meraní a aplikácii progresívnych technických metód. Vašou úlohou bude zabezpečiť presnosť meraní, správnu interpretáciu výsledkov a zavádzanie nových meracích systémov.
Ak máte záujem o prácu, ktorá priamo prispieva k bezpečnosti a ochrane zdravia, radi vás privítame v našom tíme.
Pracovná náplň
Monitorovanie a vyhodnocovanie
povrchovej a vnútornej kontaminácie pracovníkov.
Metodické riadenie
aktivít v rámci bezpečnostných meraní.
Vykonávanie
zložitých bezpečnostných a laboratórnych analýz.
Kontrola, spracovanie a analýza
výsledkov meraní,
interpretácia
nameraných výsledkov a
kontrola
prekročenia vyšetrovacích úrovní a limitov.
Vedenie evidencie
nameraných hodnôt a príslušných databáz.
Organizovanie
prevádzkyschopnosti a správneho používania zariadení a prístrojov.
Starostlivosť
o prístroje, zariadenia a systémy používané v rámci bezpečnostných meraní.
Nastavenie a kontrola funkčnosti
meracích a vyhodnocovacích prístrojov, zariadení a systémov.
Aplikácia
progresívnych technických metód v rámci bezpečnostných meraní.
Zavádzanie
nových metód merania a nových meracích systémov a zariadení.
Údržba
zariadení a systémov radiačnej ochrany.
Skúšky
zariadení a systémov radiačnej ochrany.
Čo ponúkame
Odmeníme vás
13. a 14. platom
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy.
Každý rok garantujeme
zvýšenie mzdy až do výšky inflácie.
Doprajte si
týždeň dovolenky navyše
na oddych a regeneráciu.
Pracujte len 37,5 hodiny týždenne a získajte viac voľného času každý deň.
Prispievame až do
600 EUR ročne
na váš III. pilier DDS.
1. október je u nás sviatok – užite si voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.
Vychutnajte si obed v našej jedálni len za 19 centov alebo využite stravovaciu kartu.
Zabezpečíme vám príspevok na stravovanie aj počas dočasnej pracovnej neschopnosti.
Oceňujeme vašu vernosť a dlhodobú spoluprácu finančnými odmenami.
Poskytujeme finančnú pomoc v prípade dlhodobej práceneschopnosti.
Investujeme do vášho vzdelávania a tréningov, aby ste mohli rásť a rozvíjať sa.
Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú.
Finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne.
Podporujeme pravidelných darcov krvi a krvnej plazmy finančným príspevkom.
Firemné akcie a teambuildingy.
Poskytujeme odchodné pri odchode na dôchodok nad rámec zákona.
Multisport karta a ďalšie zaujímavé výhody od našich externých partnerov.
Koho hľadáme
Vysokoškolské vzdelanie v technickom/ prírodovednom odbore (jadrová chémia, jadrová fyzika).
Pozícia je vhodná pre absolventa.
Potreba získať II. Kategóriu odbornej prípravy JE formou absolvovania 3 mesačného denného štúdia v školiacom výcvikovom stredisku, počas trvania pracovného pomeru.
Spoľahlivosť, zodpovednosť, dodržiavanie bezpečnosti pri práci, schopnosť tímovej spolupráce, výborné komunikačné zručnosti.
PC znalosti – MS Office, SAP, GENIE 2000.
Psychická a zdravotná spôsobilosť na výkon práce.
Bezúhonnosť.
Túto pozíciu má na starosti
Michal Gabriš
Konzultant pre výber zamestnancov
+421 910 803 816
Reagovať na ponuku
ID:
5243064
Dátum zverejnenia:
2.3.2026
2026-03-02
lokalita:
Kalná nad Hronom
Pozícia:
Servisný inžinier
,
Servisný technik
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 357 EUR/mesiac