Senior Sales Manager pre IT riešenia - Fully Remote
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 EUR/mesiac
od 4000 brutto (výsledná mzda sa bude odvíjať od skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
* Aktívne vyhľadávanie a získavanie zákazníkov vo verejnom sektore
* Prezentácia softvérových riešení a príprava cenových ponúk
* Vedenie obchodných rokovaní
* Spolupráca pri implementácii projektov
* Podieľanie sa na tvorbe obchodnej stratégie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Nemecký jazyk - Pokročilý (C1)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Skúsenosti s predajom softvérových riešení
* Prax vo verejnom sektore výhodou
* Nemčina na úrovni rodeného hovoriaceho
* Výborné komunikačné a vyjednávacie schopnosti
* Ochota cestovať
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Magdaléna Kršková
Tel.:
+421905815299
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5243540
Dátum zverejnenia:
3.3.2026
2026-03-03
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT konzultant
,
Obchodný zástupca
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac