IT projektový manažér
AMCEF s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 15 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme skúseného manažéra s technickým zázemím, ktorý
zabezpečí
úspešné dodanie všetkých našich projektov
v dohodnutom
rozsahu, kvalite, rozpočte a termíne.
Väčšinu projektov robíme na našej low-code platforme Modulario, ale máme ešte aj pár projektov, kde robíme vývoj na mieru.
Tvojou náplňou práce bude:
Čo od teba budeme požadovať:
koordinácia
všetkých (aktuálne 50+) projektov a zostavovanie
plánu prác
pre cca 30 konzultantov a developerov + pravidelné plánovacie cally s nimi
kontrola
dashboardov
- plán vs. realita, utilizácia a výkonnosť ľudí, ziskovosť projektov, on-time delivery, ...
pomáhanie konzultantom so zostavovaním
harmonogramov
zlepšovanie
procesov
nie len odhaľovanie, ale aj
riešenie problémov
výber ľudí
na konkrétne nové projekty
nábor
konzultantov a developerov - v spolupráci s HR
kontrola
cenových ponúk
komunikácia s klientmi v prípade
eskalácií
min. 3 roky skúseností s riadením IT projektov -
agile
bohaté skúsenosti s koordináciou desiatok ľudí a projektov
cca 95% ľudí je u nás
full remote
výhodou ale je, keď sa s tebou budeme môcť vidieť osobne aspoň občas v office v BA
solídny
IT background
musíš rozumieť programátorom a nenechať sa od nich opiť rožkom
ideálne, ak si v minulosti aktívne programoval
vášeň
v plánovaní
a silné organizačné schopnosti
musíš mať vo veciach
dokonalý poriadok
schopnosť
viesť a motivovať ľudí
odolnosť voči
stresu
a schopnosť robiť dôležité
rozhodnutia
v akejkoľvek situácii
zvládať
nepríjemné rozhovory
s klientmi a schopnosť
deeskalovať
vyhrotenú situáciu, ak niečo pokašleme
reprezentatívne
vystupovanie a komunikácia
výhodou je znalosť aj iného cudzieho jazyka ako je angličtina (maďarčina, poľština, nemčina, …) kvôli plánovanej
expanzii
v rámci Európy.
výhodou sú skúsenosti zo
startupových
firiem, príp. z
vlastného podnikania
.
Zamestnanecké výhody, benefity
Výber projektov
- máme obrovské množstvo zaujímavých projektov, takže si môžeš vybrať, na ktorých budeš pracovať (aj keď pri tejto pozícii očakávame, že zastrešíš minimálne väčšinu z nich).
Neobmedzený kariérny rast
- tvoj potenciál a talent rozvinieme na maximum, u nás sa nudiť veru nebudeš a radi sa ti proaktívne odvďačíme zvýšením hodinovky.
Úplná flexibilita
- Ty si stanovíš, koľko času chceš venovať práci, kedy, v akých časoch a odkiaľ budeš pracovať. A čo sa týka dovoleniek, tak tiež sú bez obmedzení.
Top kolektív
- máme nos na diamanty medzi ITčkarmi, takže okrem toho, že sme dobrá partia, tak sa radi delíme o svoje know-how a spolu napredujeme.
Inovácie a vzdelávanie
- pravidelne organizujeme spoločné diskusie a školenia na nové technológie a nástroje, ktoré následne zavádzame na projektoch.
Legendárne teambuildingy
- pravidelne organizujeme rôzne zaujímavé akcie, na ktoré sa veľmi dlho spomína...
Realizácia vlastných nápadov
- máš zaujímavé nápady na projekty, ktoré podľa teba stoja za pokus? Poďme ich zrealizovať!
Informácie o výberovom konaní
Priebeh výberového procesu:
1. ak nás zaujmú tvoje skúsenosti, tak ti pošleme sériu úvodných otázok
2. úvodný online pohovor (30-60min)
3. osobné stretnutie (1-2hod), kde ťa konfrontujeme s konkrétnymi sitáciami a úlohami z praxe, aby sme preverili, či budeš na túto pozíciu ideálny fit
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
Projektový manažér
Počet rokov praxe
3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Fungujeme od roku 2017. Sme mladý, cca 50-členný tím fakt šikovných vývojárov, konzultantov a obchodníkov. Naším špecifikom je, že každý z nás je technologický nadšenec a má blízko k IT.
Orientujeme sa na moderné technológie a sme veľmi silno orientovaní na AI. To nám dáva možnosť pracovať na rozmanitých a zaujímavých projektoch, vďaka čomu vieme ponúknuť ľuďom možnosť vybrať si projekty na ktorých budú robiť.
Víziou našej spoločnosti je inovovať a automatizovať. Je pre nás zásadné byť pre klientov aj poradcom, aby ich IT riešenia mali hlavu a pätu, aby ich zamestnanci nemuseli robiť repetitívne úkony, a aby sme my nemuseli pracovať na projektoch, ktoré nedávajú zmysel.
A sme veľmi vďační, že vďaka vášmu obrovskému záujmu o prácu u nás sme boli nominovaní medzi top 20 firiem v súťaži Najzamestnávateľ roka 2024 a 2025 v kategórii IT a telekomunikácie :)
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Branislav Jovankovič, MBA
Tel.:
+421911357139
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5243904
Dátum zverejnenia:
3.3.2026
2026-03-03
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
AMCEF s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
15 EUR/hod.