Hľadáme IT špecialistu: Príležitosť na rozvoj v dynamickom prostredí s atraktívnym ohodnotením!
MB SERVIS, s.r.o.
Miesto práce
Moravany nad Váhom, , depo, Moravany nad Váhom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Správa informačného systému
- záloha, obnova, testovanie, aktualizácia, prístupy, užívateľské prispôsobenie, úprava výstupov, import/export dát, vykonávanie uzávierok/blokácií, zadávanie a evidencia tiketov, správa číselníkov a dokladov, udržiavanie integrity dát, dohľad nad procesným riadením (audit).
Evidencia a správa prostriedkov
(zariadení, aplikácií, užívateľov) – pravidelná aktualizácia inventáru, vytváranie a kontrola záloh, sledovanie miery zabezpečenia a úrovne nasadenia aktualizácií, testovanie nových verzií systémov/systémových súčastí, spravovanie prístupov, diagnostika a profylaktika zariadení.
Implementácia bezpečnostných opatrení
- princíp Zero Trust Architecture, viac-úrovňová ochrana: siete (šifrovanie prevádzky, segmentácia siete, content filter), pracovnej stanice (antivírus, firewall,…), aplikácií (APP/OS patch, emailová ochrana), prístupu (PW, MFA, least privilege),…
Správa M365/Exchange Online
– užívatelia, licencie a skupiny, mail flow, nastavenie bezpečnostných mechanizmov (Defender for O365) a administrácia Teams/SharePoint/OneDrive.
Správa počítačovej siete
- VLAN, WLAN, Firewall, Content filter, SD WAN, VPN, APN, IDS/IPS, DNS (AD DS), kontrola dodržiavania SLA, nahlasovanie porúch.
Dohľad nad zálohovaním
- aktívny monitoring/vytvorenie stratégie zálohovania, vrátane disaster recovery a metódy 3-2-1. Kontrola vytvorenia a integrity záloh, skúška obnovy.
Zabezpečenie prvej línie podpory
- pomoc pri riešení bežných podnetov od kolegov - problémy s HW, OS, sieťou, aplikáciami.
Tvorba vedomostnej bázy pre zamestnancov
- evidencia návodov, pracovných postupov a zaškolenie personálu (macOS, iOS, AbraGen, MS Office,…).
Proaktívny prístup
- zjednodušenie, urýchľovanie a zefektívnenie práce zamestnancov. Automatizácia pravidelne vykonávaných úloh.
Komunikácia s dodávateľmi
- aktívny prieskum trhu, výber a udržiavanie dobrých vzťahov s dodávateľmi, obstaranie zariadení/licencií/certifikátov/služieb/spotrebného materiálu, zadávanie reklamácií/porúch, príprava podkladov (rámcových) zmlúv a technických špecifikácií.
Správa webových stránok
- mb-servis.sk (clickeshop) a eshop remarc.sk (WordPress) - stránky, texty, média, produkty.
Správa zabezpečovacieho, kamerového a VoIP
systému
- správa prístupov, základná údržba systému, sprístupnenie údajov na základe incidentu.
Zamestnanecké výhody, benefity
13. a 14. plat
Informácie o výberovom konaní
Svoje životopisy zasielajte na zivotopis@mb-servis.sk
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
základné vzdelanie
študent strednej školy
stredoškolské bez maturity
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Si tímový hráč a komunikuješ efektívne.
Ovládaš angličtinu na komunikatívnej úrovni.
Máš analytické myslenie a riešiš problémy.
Si otvorený novým technológiam a trendom.
Schopnosť prispôsobiť sa dynamickému prostrediu.
Proaktívny prístup a chuť učiť sa.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť MB SERVIS s.r.o. bola založená v roku 2008 ako dcérska bunka spoločnosti Motor-Car Bratislava spol. s r.o. Hlavným podnetom vzniku našej spoločnosti bol stále rastúci dopyt po predajných a kvalitných servisných službách komunálnej techniky a podvozkov Mercedes-Benz UNIMOG.
Spoločnosť vykonáva kvalifikovaný servis a predaj podvozkov Mercedes-Benz, FUSO, MULTIHOG, RASCO a nadstavieb používaných pri údržbe a opravách ciest, letísk, železníc, mechanizmov používaných v lesnom hospodárstve, energetike, agrosektore, civilnej ochrane a komunále. Servisné zásahy vykonávame podľa želania zákazníka priamo na mieste poruchy, v priestoroch zákazníka, alebo v sofistikovanej dielni spoločnosti. 365 dní v roku, 7 dní v týždni a 24 hodín denne zabezpečujeme svojim zákazníkom 24-hodinovú výjazdovú a poradenskú službu.
Filozofia spoločnosti spočíva v poskytovaní kvalitných produktov v spojení s kvalitnými službami, pričom najväčší dôraz je kladený na spokojnosť zákazníkov. Pre zabezpečenie firemných cieľov a vysokého štandardu poskytovaných služieb sme zaviedli systém odborného vzdelávania zamestnancov. S cieľom neustáleho zvyšovania kvality bol implementovaný systém riadenia podľa noriem ISO 9001:2000, ISO 14 001:1996 a BSi OHSAS 18 001 a spoločnosť sa stala držiteľom príslušných certifikátov.
Za krátky čas existencie si naša spoločnosť MB SERVIS vybudovala stabilné miesto na trhu a stala sa spoľahlivým a silným partnerom pre svojich klientov, o čom svedčia aj referencie za ostatné obdobie. MB SERVIS s.r.o. je jedným z najvýznamnejších dodávateľov komunálnej a špeciálnej techniky pre slovenský trh a sme hodnotení ako vysoko spoľahlivý dodávateľ pre štátny sektor.
Spoločnosť MB SERVIS s.r.o. je výhradným zástupcom firiem MULAG, RASCO, Multihog, a ďalšie pre slovenský trh.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Annamária Benková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5243874
Dátum zverejnenia:
3.3.2026
2026-03-03
lokalita:
Moravany nad Váhom
Pozícia:
IT manager
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
MB SERVIS, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac