Si ANGULAR guru? Hľadáme Senior SW developera (BA)
MOVYS, a.s.
Miesto práce
Piesočná 502/7, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Reálne mzdové ohodnotenie bude stanovené na základe posúdenia skúseností a zručností kandidáta, jeho odborných aj osobnostných predpokladov na výkon danej práce, ako aj stupňa seniority. Mesačná mzda tak VZNIKÁ DOHODOU individuálne po osobnom pohovore.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
ČO BUDE TVOJOU ÚLOHOU?
Do nášho 7-členného tímu hľadáme ďalšieho parťáka, vývojára, pre ktorého je programovanie nielen prácou ale aj zábavou.
Pracovať budeš na vývoji (od návrhu až po nasadenie) nových webových aplikácií (nie prezentačných webov) a údržbe už existujúcich riešení pre interných aj externých zákazníkov.
V priateľskom kolektíve a neformálnom prostredí dostaneš priestor na vyjadrenie a presadenie svojho názoru.
Primárne kódime Back-end v PHP, GoLang a Front-end v Angular (Typescripte). Na verziovanie používame Git, code review, CI/CD robíme v Gitlab. Našu prácu trackujeme v Open Project.
Je pre nás dôležité písať udržateľný kód. Ak ťa nebaví písať testy, nikdy si nepočul o návrhových vzoroch a skratky ako SOLID, SRP, KISS, DRY,... sú pre teba buzzwords, nebudeš u nás spokojný :D
HĽADÁME "SW NADŠENCA", SI TO TY? Tak neváhaj a prihlás sa :)
Zamestnanecké výhody, benefity
ČO PONÚKAME?
stabilitu      v prosperujúcej SR spoločnosti pôsobiacej v TELCO oblasti
skúsený      tím ľudí, od ktorých sa môžeš veľa naučiť, ale nás aj obohatiť
možnosť      ďalšieho odborného rastu vo forme školení a certifikácií
príležitosť      pracovať s unikátnymi technológiami
príspevok      do 3.piliera DDS s príspevkom zamestnávateľa
odmenu za      odporučenie nového zamestnanca
flexibilný týždenný pružný pracovný čas
v závislosti od typu pozície a po dohode s nadriadeným Home Office
sme      nielen kolegovia, ale aj kamaráti, vieme sa navzájom podporiť
radi sa      smejeme a stretneme aj neformálne na tímových akciách, či pri športe :)
Informácie o výberovom konaní
AK SI SA V TEJTO POZÍCII NAŠIEL, neváhaj a pošli nám svoje štruktúrované CV s krátkym predstavením sa v tele správy, čo Ťa na danej pozícii zaujalo a prečo by si ju chcel robiť :) Vhodných kandidátov budeme kontaktovať telefonicky.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
4.4.2026
(ostáva ešte 30 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, SW inžinierstvo, SW vývoj
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
SW vývojár, Front-end developer, Angular developer
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
ČO OČAKÁVAME?
- skúseného FE programátora v Angular;
Technológie a jazyky, ktoré používame, nie sú podmienkou ale výhodou určite:
· Git
· Docker
· PHP (PhalconPHP)
· Javascript (Angular)
· GoLang
· SQL (PostgreSql)
· HTML5 a CSS3
· znalosti a praktické skúsenosti s PHP alebo GoLang
· znalosť a praktická skúsenosť s Javascript, Typescript a Angular
· základná znalosť SQL
· znalosť OOP
· skúsenosť s automatizovanými testami (unit, functional)
OSOBNOSTNÉ PREDPOKLADY:
· zodpovednosť
· chuť učiť sa nové technológie a zdokonaľovať sa
· kreatívny prístup pri riešení problémov
· analytické myslenie
· schopnosť odprezentovať a obhájiť si svoj názor
Potešila by nás:
· skúsenosť s vývojom a optimalizáciou webových stránok pre mobilné zariadenia
· znalosť návrhových vzorov, GRASP a SOLID
· skúsenosť s tvorbou funkčných a technických špecifikácií
· znalosť linuxového prostredia a bash
· znalosť Dockeru a skúsenosti s DevOps.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
KTO SME A ČO ROBÍME?
Spoločnosť MOVYS, a.s. je TELCO & IT spoločnosť, ktorá vznikla v roku 2000. Sídlo má v Bratislave, ale pobočky nájdete v Banskej Bystrici a Košiciach.
TELCO & IT NETWORKING / SDN & SW DEVELOPMENT
• Výstavba a preventívny servis GSM/LTE/5G sietí a rádiokomunikačnej technológie
a rádiových sietí, FM a DVBT vysielačov.
• Expertná a poradenská činnosť.
• Projekčné práce v oblasti telekomunikácií, elektroinštalácií, EZS, kamerových systémov,
inštalácia, servis a údržba klimatizačných zariadení, revízie elektroinštalácií a
bleskozvodov bez obmedzenia napätia, meranie pokrytia a kvality VF sietí.
SOFTVÉROVÉ PRODUKTY MOVYS
Telemonitor – GPS monitorovanie vozidiel, objektov a osôb.
Telemonitor – Nástroj operačného riadenia záchranných aj iných zložiek.
IPSOM – monitorovací nástroj – dohľad nad sieťou a vybranou technológiou a aplikáciami a zber a vyhodnocovanie dát z rádiových sietí kritickej infraštruktúry SR.
MOVYS INTEGRA – manažment meracích úloh a dohľad nad meracím systémom v špecializovaných meracích vozidlách a integračné rozhrania pre distribúciu dát tretím stranám.
RIEŠENIA V OBLASTI IT A IKT
• Návrh, implementácia a prevádzka, monitoring
a správa sieťovej a serverovej infraštruktúry.
• Návrh, dodanie a inštalácia enforcement
riešení pre cestnú dopravu (radary, kamerové
systémy, kontrolné váhové stanice).
• Akreditované laboratórium pre zisťovanie
faktorov životného prostredia a pracovného
prostredia na účely posudzovania ich možného
vplyvu na zdravie.
• MOVYS SmartHome / LOXONE – automatizácia
budov pre rezidenčné a komerčné objekty.
KARIÉRA V MOVYS?
Našim cieľom sú spokojní zákazníci. Vďačíme za to najmä našim zamestnancom a kvalitným produktom, za ktorými stoja. Do nášho MOVYS tímu preto hľadáme motivovaných nadšencov s otvorenou hlavou, so silným záujmom rozvíjať sa a odvahou skúšať nové.
Uvedomujeme si silu a jedinečnosť osobnosti každého z nás. Individuálne pristupujeme k odbornému aj osobnostnému rastu. Vieme oceniť prácu a každodenné nasadenie. Dbáme o to, aby sme vždy mohli dobiť svoje baterky :)
Poď s nami tvoriť zaujímavé riešenia, ktoré majú zmysel. Naše systémy nielen spájajú ľudí, ale aj zachraňujú životy. Staň sa súčasťou atmosféry rodinnej firmy a dôveryhodným profesionálom a partnerom našich zákazníkov. Záleží nám na Tvojom rozvoji, preto podpora vzdelávania je u nás samozrejmosťou.
AKÍ SME?
Sme gurmáni a kávoholici. Radi ťa zoberieme na obed a okúsiš našu výbornú kávu. Navyše sme vášniví športovci a tímový duch nám tiež nie je cudzí v práci, v kancli, teréne, či na home office ;) Ešte váhaš prihlásiť sa? :))
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Erika Pallayová
Tel.:
+421915963194
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5244782
Dátum zverejnenia:
4.3.2026
2026-03-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
MOVYS, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac