Frontend developer - senior
SuperFaktura, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme
skúseného styčného dôstojníka
, ktorý si vezme pod krídla SuperFaktúru z frontendového pohľadu -
seniora s približne 5+ rokmi skúseností
, ktorý rozumie
SOLID princípom
a nebojí sa využívať moderné nástroje
AI (Claude code, Codex a podobne)
pri vývoji.
Čo budeš mať na starosti?
Zapracovanie nášho design systému.
Vdýchnuť život responzívnej verzii.
Vylepšovať komponenty a prichádzať s novými technickými riešeniami.
Nemusíš sa obávať, že by si musel ovládať legislatívu alebo účtovníctvo. Ty dostaneš vždy presnú špecifikáciu, aby si vedel, čo a ako zapracovať.
Zamestnanecké výhody, benefity
7 hodinový pracovný čas viac na https://hodinanavyse.sk/
Atmosféra:
Nie sme korporácia. Je nás málo a preto si musíme spolu “sadnúť” a rozumieť si (s občasnými búrkami, tak ako v každej správnej rodine).
Voľnosť:
Nehráme sa na šéfov, každý má právo hovoriť do smerovania projektu. Máš nápad a dokážeš ostatných kolegov presvedčiť, že je bohovský? Začni na ňom robiť hneď!
Vzdelávanie:
Podporujeme tvoj rast. Chceš si naživo vyskúšať novú technológiu? Do toho! Našiel si zaujímavé školenie? Ideš tam! Potrebuješ prísun kníh? Kupuj! Veríme, že keď sám budeš nabúchaný, potiahneš tak aj nás.
Home - office :
Máme pre teba miesto v našej bratislavskej kancelárii, kde ťa radi uvidíme. Zároveň môžeš využiť
home office až 5 dní v mesiaci
.
Občerstvenie
: Káva je samozrejmosť. O bublinky sa stará SodaStream a pravidelne dopĺňame aj čipsy či sladkosti, aby bolo pri práci čo zobnúť.
Firemný život:
Nežijeme len prácou. Občas si dáme teambuilding, vianočný večierok alebo skočíme spolu na firemné pivo.
Parťáka hľadáme či už na TPP alebo živnosť, je na tebe čo ti viac vyhovuje!
Možnosť využívať najlepšiu
SuperFaktúru
vo vesmíre!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
HTML - Expert
Moderné CSS/LESS - Expert
JavaScript - Expert
PHP - Základy
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Okrem životopisu a info o sebe (kto si, čomu sa venuješ/si sa venoval), nám, prosím, pošli aj ukážky svojich prác, portfolio alebo odkaz na tvoju prácu, aby sme si mohli spraviť predbežný odhad o tvojich skúsenostiach.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme SuperFaktúra, nástroj, ktorý ľuďom uľahčuje ich podnikanie a namiesto otravnej byrokracie im umožňuje riešiť dôležité veci a robiť to, čo majú radi .
S intuitívnym rozhraním, cloudovou dostupnosťou a pokročilými funkciami zvládne všetko od vytvárania faktúr, cez správu nákladov až po knihu jázd.
Nehráme sa na superhrdinov, nezachraňujeme svet . Poskytujeme službu, ktorá podnikateľovi zjednodušuje každý jeden deň - a poviem jedno tajomstvo - ukrutne nás to baví! A to je najdôležitejšie.
Kontakt
Kontaktná osoba: Cyntia Balážová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5244783
Dátum zverejnenia:
4.3.2026
2026-03-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
Spoločnosť:
SuperFaktura, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac