O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
C++ Software engineer - Eset PROTECT on-prem
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 2 300 EUR/month
* Financial bonus based on performance paid twice a year up to 10% from the base salary paid during the evaluation period (usually 6 months). * The final basic wage component can be increased accordingly to individual skills and experience of the selected candidate.
Contract type
full-time
Our product team is looking for innovative developers to help us to build for the future. You and the team will be responsible for the complete software development lifecycle: analysis, design, build, test, and maintenance of ESET PROTECT on-prem.
You will be joining an agile and self-organizing team that focuses on providing
customers with continuously improving experience. We respect each other to be capable, independent people.
In addition, we challenge one another constantly to improve, not to be afraid to propose fresh and novel solutions for tough problems, and experiment with new approaches and technologies.
Requirements:
Bachelor’s degree in IT
Experience with C++ (C++11 or newer)
Experience with SQL and/or NoSQL databases
Knowledge of common software development principles (OOP, design patterns, unit testing, etc.)
Desire to learn new technologies
Communication in English
It is awesome, but not required, if you have:
Experience with Linux
Experience with programming languages Python, Rust
Will your next steps be going to ESET? Let´s find out... We are looking forward to meeting you.
Kontaktná osoba
Maria Kukla
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5244679
Dátum zverejnenia:
4.3.2026
2026-03-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
C++ Programmer
,
Programmer
,
Software Engineer
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/month