O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Analytik sieťových infiltrácií (rôzne úrovne skúseností)
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
* Finálna suma bude závisieť od konkrétnych znalostí a skúseností kandidáta
* Výkonnostný bonus vyplácaný 2 x ročne do výšky 10% zo základného platu vyplácaného za hodnotiace obdobie (zvyčajne 6 mesiacov)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
"PCAP or it didn't happen". Stal sa útok? Dokážte. Alebo ešte lepšie, nájdite ho a analyzujte.
To je zhruba to, o čo tu ide. Analýza sieťovej komunikácie. Ak chceš vedieť, či to môže byť vhodné pre Teba, skús si nasledovný mini kvíz:
Baví Ťa sieťarina?
Zvedavosť, analytický prístup a učenie sa nových vecí sú Ti blízke?
Zaujímaš sa o to, čo sa deje v sieti u Teba doma?
Vieš, aký DNS server používaš?
Hovorí Ti niečo DDoS, MitM, SQLi, XSS, alebo PCAP, IPFIX, IDS, IPS, SIEM? Ak nie, chceš nám porozumieť?
Poznáš, prípadne chceš poznať základné protokoly ako IP, TCP, UDP, HTTP, DNS, prípadne aj ďalšie?
Čítaš si o útokoch, o malvéri, počítačovej hávedi a o lotroch, ktorí ju zneužívajú na svoje nekalé praktiky?
A chceš o tom nielen čítať, ale aj sa priamo podieľať na analýze takýchto útokov?
Zrátaj si teraz svoje skóre, za každú kladnú odpoveď si prirátaj jeden bod. Máš aspoň 3 body? Pošli nám svoje CV. Máš viac bodov a vieš svoje znalosti aj podložiť reálnou praxou či skúsenosťou? Sem s tebou :) Pozíciu máme otvorenú tak pre menej aj viac skúsených kandidátov.
Ak prejdeš výberovým procesom, tvoje základné zodpovednosti budú pozostávať z týchto činnosti:
Rozvíjať teoretické vedomosti a praktické zručnosti v oblasti analýzy sieťovej prevádzky
Oboznámovať sa s prostriedkami a nástrojmi na analýzu, funkcionalitou detekčných mechanizmov
Analyzovať nazbierané dáta o sieťovej prevádzke - verifikácia známych detekcií, analýza škodlivej aktivity na základe indikátorov a detekcií
Vytvárať simulácie špecifických sieťových aktivít
Pomáhať pri vývoji jednoduchých automatizovaných systémov za účelom zlepšenia procesu analýz
Rozvíjať teoretické vedomosti a praktické zručnosti v oblasti analýzy sieťovej prevádzky
Prispievať ku kontinuálnemu monitorovaniu nových technológií, protokolov a sieťových hrozieb
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Analytické myslenie
Prehľad základných sieťových protokolov
Chuť vzdelávať sa a rozvíjať svoje schopnosti
Výhodou sú, ak máš:
Prehľad v oblasti kybernetickej bezpečnosti
Zručnosti v analýze sieťovej prevádzky
Skúsenosti s analýzou dát
Základné znalosti o IDS/IPS a o detekcii sieťových infiltrácií
Znalosti niektorého zo skriptovacích jazykov (Python, Lua ...)
Kontaktná osoba
Jakub Kunik
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5244071
Dátum zverejnenia:
3.3.2026
2026-03-03
lokalita:
Košice
Pozícia:
Špecialista IT bezpečnosti
,
Špecialista modelovania sietí
,
Špecialista rozvoja spojovacej siete
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac