Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Java Backend Developer
Java Backend Developer
Miesto výkonu práce:
Bratislavský kraj
Aká bude vaša rola v tíme
Hľadáme skúseného Java backend developera, ktorý sa pridá do nášho agilného tímu, ktorý vyvíja produkty, služby a IT platofrmové „podvozky“, na ktorých to „celé stojí“. Vyvíjame riešenia, ktoré denne používajú tisíce O2 zákazníkov – a záleží nám na tom, aby fungovali spoľahlivo, rýchlo a jednoducho.
Tvoja práca nebude „len kód“. Budeš mať reálny vplyv na to, ako zákazníci používajú naše služby, ako rýchlo sa dostanú k tomu, čo potrebujú, a aký zážitok si z toho odnesú. #pretozenamzalezi, aby sa kvalita tvojho riešenia sa priamo premietla do spokojnosti našich zákazníkov.
U nás budeš:
Spolupracovať s analytikmi, architektmi, dizajnérmi a ostatnými členmi tímu počas celého vývoja produktu.
Podieľať sa na príprave technických návrhov.
Programovať podľa technického zadania, písať unit testy, opravovať chyby a robiť code review.
Preberať zodpovednosť za vybrané komponenty alebo moduly.
Zlepšovať kvalitu kódu, podieľať sa na technologických upgrade-och a znižovať technický dlh.
Riešiť produkčné incidenty a technické problémy (3. úroveň podpory).
Čo od vás čakáme
Skúsenosti      s backend vývojom v Jave (aspoň 2 roky praxe na full-time pozícii a      skúsenosť minimálne s 2 projektmi alebo zákazníkmi).
Dobrá      znalosť Java, Spring frameworku a REST API.
Schopnosť      písať čistý a prehľadný kód.
Znalosť      OOP, dátových štruktúr, algoritmov, návrhových vzorov a architektúry.
Skúsenosť      s prácou v agilnom tíme.
Dobré      komunikačné schopnosti a chuť spolupracovať s ostatnými.
Pragmatický      prístup, schopnosť pracovať aj s neúplným zadaním a meniaciimi sa      prioritami.
Zodpovednosť      za výsledok a schopnosť dotiahnuť veci do konca.
Čo vám ponúkame
základná mesačná mzda najmenej: 3000 €/brutto
okrem základnej mzdy môžeš získať aj bonusy vo výške 15% 1-krát ročne
U nás navyše:
Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie:
https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4
Formality idú bokom. Komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. Nepoužívame tituly, všetci si tu tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí.
Atraktívne zamestnanecké zľavy
Čo by sme to boli za mobilného operátora, keby naši O2-čkári platili plnú sumu za služby? U nás máš 90 % zľavu na paušál podľa vlastného výberu
Rád skúšaš najnovšie vychytávky? Využi benefit Ber hardvér a každých 18 mesiacov sa môžeš tešiť z nového zariadenia až do hodnoty 1200 €
Aby aj tvoji blízki vedeli, že pracuješ v O2, dáme ti 5 kódov na 50 % zľavu na paušál a 1 kód na Internet
Finančné príspevky
Príspevok na stravu u nás dostávaš aj za dni neprítomnosti v práci
Potrebuješ zostať na PN-ke? Nerieš, my ti ju doplatíme
Pomôžeš nám nájsť nového kolegu alebo kolegyňu? S radosťou ťa za to odmeníme
Zdravie
Zrelaxovať môžeš s Multisportkou alebo pod rukami našich masérov
Energiu dobíjame aj čerstvou dávkou ovocia a zeleniny
Každý niekedy prežíva náročnejšie obdobie. U nás môžeš využiť bezplatnú online psychologickú podporu
Work-life balance
Ak si minieš dovolenku, môžeš si so svojím nadriadeným dohodnúť O2 prázdniny a získať tak pár dní voľna navyše
Tímového ducha budujeme nielen v práci, ale aj mimo nej. Zažiješ naše vychýrené celofiremné akcie, ako sú Športové dni, Narodeninovú párty, ale aj menšie teambuildingy v rámci regiónov či menších tímov
Rast a rozvoj
Lídrom na trhu sme sa nestali len tak. Makáme nielen na sieti, ale aj na našich zručnostiach a vedomostiach. Už si nemusíš platiť drahých lektorov, máme pre teba pripravené skvelé online či F2F školenia a množstvo materiálov či inšpirácií v našej O2 Škole
Chceš rásť? Si tu správne. Budeme ťa podporovať na tvojej O2 kariérnej ceste – nech sú tvoje ambície akékoľvek
A mimochodom, my si tu všetci tykáme
Bude sa s vami rozprávať
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5244004
Dátum zverejnenia:
3.3.2026
2026-03-03
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Backend programátor
,
Java programátor
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac