Junior M365 Consultant/ L1 Support
exe, a.s.
Miesto práce
Galvaniho, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme technického nadšenca, ktorý chce začať svoju kariéru v IT a pridať sa k nášmu úspešnému tímu. Tvojou náplňou práce bude poskytovanie IT podpory pre našich zákazníkov a riešenie ich technických problémov. Budeme ti poskytovať potrebný tréning a podporu, aby si sa stal odborníkom v oblasti L1 supportu s možnosťou ďalšieho kariérneho rastu.
Typický deň na pozícii Junior M365 Consultanta  bude zahŕňať prijímanie hovorov a emailov od našich zákazníkov a riešenie ich technických problémov. Budeš tiež evidovať prijaté požiadavky do nášho interného ticketovacieho systému a spolupracovať s ostatnými tímami pri riešení komplexnejších požiadaviek. Okrem toho budeš vykonávať aj administratívne úlohy spojené s prevádzkou kontaktného centra.
Náplň práce:
Poskytovanie IT podpory pre zákazníkov.
Prijímanie a spracovanie prichádzajúcich hovorov a emailov.
Poskytovanie informácií a riešení podľa vopred pripravených návodov a postupov.
Evidovanie prijatých požiadaviek do interného ticketovacieho systému.
Eskalácia komplexnejších a nevyriešených požiadaviek na správny riešiteľský tím.
Spolupráca s ostatnými tímami pri riešení komplexnejších požiadaviek.
Administratívne úkony spojené s prevádzkou kontaktného centra.
Iné úlohy pridelené nadriadeným.
Zamestnanecké výhody, benefity
Pridaním sa k nášmu tímu získaš príležitosť pracovať v priateľskom prostredí pre jedného z lídrov na trhu – dynamickú a inovatívnu spoločnosť, ktorá sa neustále posúva vpred. Okrem toho ponúkame:
Možnosť zapojiť sa do rôznorodých projektov a rozvíjať sa profesionálne.
Podporu vo vzdelávaní, vrátane hodín angličtiny a koučingu.
Flexibilnú prácu s možnosťou home office.
Sick days – dni, keď si môžeš oddýchnuť a zotaviť sa, bez čerpania dovolenky.
Stabilnú pracovnú zmluvu na dobu neurčitú.
Dôchodkové sporenie (DDS).
Multisport kartu pre aktívny oddych a šport.
K dispozícii notebook a mobilný telefón.
Príjemné pracovné prostredie s kávou, čajom a čerstvým ovocím.
Informácie o výberovom konaní
Veríme, že ťa naša ponuka zaujala a vážime si tvoj záujem o prácu v našej spoločnosti. Ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Všetky zaslané materiály starostlivo posúdime, no kontaktovať budeme iba kandidátov, ktorí spĺňajú požadované podmienky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Výborné komunikačné schopnosti.
Príjemné vystupovanie.
Schopnosť rýchlo sa učiť nové informácie a pracovať s internými systémami.
Spoľahlivosť, zodpovednosť a precíznosť pri práci s údajmi.
Základné znalosti práce s počítačom.
Výhodou sú predchádzajúce skúsenosti v oblasti zákazníckeho servisu.
Slovenský jazyk plynule.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Exe, a.s. spoločnosť, ktorá neustále inovuje, posúva hranice a hľadá riešenia, ktoré odomykajú zajtrajšok.
Sme etablovaná slovenská technologická spoločnosť s viac ako 30-ročnou tradíciou, ktorá odvážne vedie digitalizáciu a IT transformáciu v strednej Európe. Ako Microsoft Solution Partner špecializujúci sa na oblasti Modern Work, Security a Azure, poskytujeme jedno z najširších portfólií riešení v regióne. Od rozsiahlych IT infraštruktúr, cez komplexné cloudové riešenia, kybernetickú bezpečnosť až po softvér na mieru – naše riešenia pomáhajú rásť malým firmám aj najväčším korporáciám.
Ak hľadáte zmysluplnú prácu, kde sa vaša odbornosť premení na hmatateľný výsledok, pridajte sa k tímu, ktorý pomáha tvoriť digitálnu budúcnosť. Naši zamestnanci sú naším najväčším kapitálom. Preto neustále hľadáme tých najlepších, ktorí s nami zdieľajú naše základné hodnoty: stabilitu, súdržnú komunitu a zameranie na udržateľnú budúcnosť.
Viac o nás nájdete na www.exe.sk
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Michaela Sekulová
Tel.:
+421911169142
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5244899
Dátum zverejnenia:
4.3.2026
2026-03-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
exe, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac