IT Špecialista - infraštruktúra (ž/m)
Záhradnícka 151, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
plný úväzok
2 639 EUR/mesiac
+ 13. plat (ročný plat 33.150 €), závisí od splnenia požadovaných znalostí a skúseností. V prípade nesplnenia požiadaviek môže byť plat nižší (nie však nižší ako 2.111 €).
Náplň práce a zodpovednosť
Viac, ako dlhoročné skúsenosti v tejto oblasti, je pre nás dôležité vaše zapálenie pre oblasť IT. Pridajte sa k nášmu skúsenému tímu IT profesionálov a podieľajte sa na zabezpečovaní bezproblémovej prevádzky našej IT infraštruktúry.
Hľadáme kolegu, ktorý má rád tímovú spoluprácu a rád sa učí nové veci.
Čo Vás na tejto pozícii čaká?
zabezpečenie správy a monitorovania lokálnej IT infraštruktúry aj IT infraštruktúry v sklade a na predajniach
práca s koncernovými systémami pre správu siete CISCO
evidencia, konfigurácia a inštalácia sieťových zariadení
práca s IPAM a Cisco DNA Center - prideľovanie IP adries koncovým zariadeniam
aktualizácia schém sieťovej infraštruktúry v aplikácii MS Visio
sledovanie bezpečnosti a monitorovanie siete - samostatné vyhodnocovanie incidentov a ich riešenie
zabezpečenie updatu systémov infraštruktúry
fyzické zapájanie sieťových zariadení, výmena sieťových zariadení
správa prístupového systému 2N - aktualizácia systému, prideľovanie certifikátov a kariet, záloha systému
spolupráca a príprava podkladov pre audit sieťovej infraštruktúry PCI DSS
úzka spolupráca s medzinárodným tímom správy sieťovej infraštruktúry
Čo od Vás očakávame
máte ukončené min. SŠ vzdelanie s maturitou
aspoň 2 roky praxe na danej pozícií
skúsenosti s technológiami CISCO, Meraki Dashboard, DNA Control Center, IPAM, BDS, Switch connect, Cisco prime, 2N cloud, Putty, Nmap, netsurvey, Switch configuration, Jira Atlassian
anglický alebo nemecký jazyk na mierne pokročilej úrovni (B1)
vodičský preukaz skupiny B (aktívny vodič)
pokročilé ovládanie administrácie LAN/WAN sietí a sieťových komponentov
základné znalosti z oblasti IT bezpečnosti a riešenia incidentov
základné znalosti z oblasti serverovej architektúry
zodpovednosť a zmysel pre detail
záujem učiť sa nové veci a vedieť sa rýchlo zorientovať v oblasti IT
Čo Vám ponúkame
13. plat
Pracovný pomer na dobu neurčitú
MultiSport karta
Príspevok na DDS
Vzdelávanie a rozvoj
13. plat na základe prémiového poriadku spoločnosti, v dvoch častiach, ako príspevok na letnú dovolenku a vianočné nákupy
pracovný pomer na dobu neurčitú, lebo istota pracovného miesta je dôležitá
prepracovaný systém zapracovania, aby sme vám uľahčili prevzatie úloh na novej pozícii
širokú ponuku odborného vzdelávania a osobnostného rozvoja
možnosť rozšíriť si svoje obzory v národných a medzinárodných projektoch
príležitosť stať sa dobrovoľníkom, lebo nám záleží na našom okolí
pomoc v náročných situáciách cez záchrannú sieť a nadačný fond dm
sabatikal, ak sa chcete na chvíľu venovať niečomu inému
mesačný príspevok na DDS vo výške 3 % z hrubej mzdy, keďže nám záleží na vašej budúcnosti
finančný príspevok pri pracovných jubileách ako aj odchode do dôchodku, pretože si vážime vašu lojalitu
MultiSport kartu, pretože v zdravom tele zdravý duch
firemné akcie a teambuildingy (športové hry, lyžovačka, vianočný večierok,..)
interné súťaže o zaujímavé ceny a zľavy u obchodných partnerov
príspevok pri narodení dieťaťa vo výške 130 €
letný tábor pre deti
príspevok pre ZŤP v celkovej výške 120 € na rok
Ponúkaný mesačný plat je vo výške 2.550 € + 13. plat (ročný plat 33.150 €), a závisí od splnenia požadovaných znalostí a skúseností.
V prípade nesplnenia požiadaviek môže byť plat nižší (nie však nižší ako 2.040 €) s tým, že úspešnému uchádzačovi budú určené podmienky pre ich splnenie.
Pri nesplnení jazykovej úrovne zabezpečujeme hradený jazykový kurz.
Mám záujem
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5244229
Dátum zverejnenia:
3.3.2026
2026-03-03
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový administrátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
dm drogerie markt, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 639 EUR/mesiac