Logistický data analytik
HOLLEN s. r. o.
Miesto práce
Záborské
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 170 EUR/mesiac
+ 100 Eur mesačný bonus ako variabilná zložka mzdy, preplácanie nadčasov
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme perspektívneho a šikovného kolegu na zabezpečenie chodu pracoviska logistiky.
Životopis môžete posielať aj priamo na mailovú adresu: kariera.zaborske@hollen.sk
Náplň práce:
zber, analýza a spracovanie logistických dát
analýza aktuálnych aj historických dát pre potreby operatívneho a strategického rozhodovania
sledovanie a vyhodnocovanie logistických ukazovateľov (napr. čas doručenia materiálu, presnosť zásob, stav zásob, využitie skladových kapacít)
analýza príčin zastavení výrobných liniek z pohľadu logistiky
tvorba pravidelných reportov a analytických prehľadov
príprava dátových podkladov pre forecasty, plánovanie a optimalizáciu procesov
identifikácia trendov, odchýlok a príležitostí na zvyšovanie efektivity logistických procesov
spolupráca s logistickými, výrobnými a plánovacími tímami
komunikácia s ďalšími oddeleniami a skladmi v rámci riešenia operatívnych situácií
návrh opatrení a zlepšení na zefektívnenie logistických procesov
riešenie neštandardných situácií a návrh preventívnych opatrení
vykonávanie ďalších činností súvisiacich s pracovnou pozíciou podľa pokynov nadriadeného
Zamestnanecké výhody, benefity
Stravné poskytované nad rámec zákona
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Príspevok na voľný čas cez benefitnú kartu - 20€/mesiac
Deň prevencie (sick day) - 3x/rok
Mimoriadne príspevky pri životných udalostiach ( narodenie dieťaťa, sobáš,..)
Nadštandardná zdravotná starostlivosť (1x za 2 roky)
Firemné akcie - vianočný večierok, športové podujatia
Vzdelávanie: odborné, jazykové, softskillové
Informácie o výberovom konaní
Čo Vám ponúkame?
• Možnosť iniciatívy
• Otvorené prostredie pre Vaše návrhy, nápady a zlepšenia
• Včasné vyplácanie mzdy
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SAP / logistické systémy - Mierne pokročilý
Microsoft Outlook - Základy
Microsoft Word - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
minimálne 1 rok praxe v logistike, dátovej analýze – výhodou
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Power BI alebo iné analytické nástroje
Microsoft Excel – (kontingenčné tabuľky, funkcie, práca s väčším objemom dát)
systematické myslenie
odolnosť voči rutine
schopnosť
spájať dáta z rôznych systémov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
HOLLEN podporuje automobilových výrobcov OEM a ich dodávateľov pri odstraňovaní nedostatkov v oblasti zabezpečovania kvality dodávaných dielov. Sme slovenská spoločnosť s nemeckým know-how v automobilovom priemysle od roku 2001. Poskytujeme služby odborne a v kvalite garantovanej v zmysle našich certifikátov a špecifických požiadaviek zákazníkov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Lukáš Popadinec
Tel.:
+421907878481
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5244986
Dátum zverejnenia:
4.3.2026
2026-03-04
lokalita:
Záborské
Pozícia:
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Dátový inžinier / Data Engineer
,
Logistik
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
HOLLEN s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 170 EUR/mesiac