O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Developer Backend (contract /home-office/5000 - 7000 €
Information about the position
Place of work:
Remote work
Wage (gross):
From 5 000 EUR/month
* We are required by law to disclose basic wage component (minimum salary) for the advertised positions. Your actual final salary is based on your professional competencies, skills, qualifications and experience matching the position.
Contract type:
trade licence
Job description, responsibilities and duties
- Responsible for architecture, developing, analysis, implementation of new web platform applications.
Backend development built with NodeJS. They need to have worked on suitable large and complex projects to understand how to bring various pieces together.
- Developing prototypes for a few and solutions for 100k+
- Agile development and working closely with other team members.
- Programming in Node.js, Javascript, HTML5, CSS3 and using other technologies:
- Should know how to use and write SQL queries, managing of DB is not necessary, but they should be proficient in DB operations
- API-first design and multi-tenant platform
- Application and data integration
- AWS / cloud exposure is a strong plus: understanding how systems run in production, not just how they’re coded
- Doing effective and precise code reviews.
You should have experience with:
- Knowledge of common JS design patterns.
- An understanding of prototypal inheritance and prototypes.
- Functional scoping and closures.
Information about the selection process
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby zaslali svoje C.V. spolu so žiadosťou na / E-mail: anna.spasova@prohr.sk / spolu so súhlasom s uchovaním osobných údajov v spoločnosti Pro HR v tomto znení:
Súhlasím so správou, so spracovaním a uchovaním mojich osobných údajov v spoločnosti Pro HR s.r.o. Poskytnuté údaje môžu byť spracované pre účely databázy uchádzačov o zamestnanie v zmysle Zák. č. 122/2013 Z.z. o ochrane osobných údajov. Súhlas je daný na rok a podľa $ 28 odst. 3 cit. zákona je ho možné kedykoľvek písomne odvolať.
Company on whose behalf the position is being filled
Other unlisted areas
Stable international company.
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
Secondary with school-leaving examination
Follow-up/Higher Professional Education
University student
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)
Educational Specialization
IT, Technical
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
Other knowledge
JavaScript - Advanced
NODE.JS - Advanced
Personality requirements and skills
-  Fluent in English
-  backend engineering experience (TypeScript/Node.js preferred or similar modern backend language or another JS frameworks
-  AWS/cloud design experience and understanding of infrastructure implications.
-  Experience with API-first, multi-tenant, service-based architectures
-  Bootstrap (HTML5, CSS3, and JS framework for responsive web apps)
-  MongoDB, MSSQL
-  Another newest technologies in web development are strongly welcome
Advertiser
Brief description of the company
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
The company is a holder of a licence to offer recruitment services.
Number of employees
10-19 employees
Contact
Contact person: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
send CV
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5244283
Dátum zverejnenia:
3.3.2026
2026-03-03
lokalita:
Remote work
Pozícia:
IT Analyst
,
Javascript Programmer
,
PHP Programmer
,
Programmer
,
Software Engineer
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
5 000 EUR/month