IT špecialista – správa počítačovej siete v medzinárodnej spoločnosti
SVI Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Liptovský Hrádok, Liptovský Hrádok
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
+ variabilná zložka mzdy 30 % ročné výkonnostné odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Správa a údržba sieťovej infraštruktúry
- Inštalácia a podpora operačných systémov (Windows/Linux) na PC
- Správa aplikácii a serverov, bezpečnostné aktualizácie operačných systémov a
softvérového vybavenia a optimalizácia výkonu
- Správa virtualizačných technológii
- Riešenie problémov a havarijných situácii
- Správa používateľských účtov a prístupových práv
- Administrátorské a servisné činnosti podľa potreby
- Komunikácia s ďalšími pobočkami v zahraničí
- Komunikácia s dodávateľmi externých IT služieb
Zamestnanecké výhody, benefity
-	Práca v nadnárodnej spoločnosti
-	Kariérny rast
-	2 % príspevok do III. piliera
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu pošlite e-mailom Váš štruktúrovaný životopis v slovenskom jazyku na našu adresu a v subjekte e-mailu uveďte názov pozície : "IT špecialista".
V zmysle §13 ods. 1 písm. a) zákona č.18/2018 Z.z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov (ďalej len „Zákon“) a čl. 6 ods. 1 písm. a) nariadenia Európskeho parlamentu a rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov (ďalej len „Nariadenie“) Vás prosíme v sprievodnom liste o udelenie Vášho dobrovoľného a výslovného súhlasu
spoločnosti SVI Slovakia s.r.o., Vyšné Fabriky 739, Liptovský Hrádok, IČO: 36 402 141 (ďalej len „prevádzkovateľ“) so: spracúvaním Vašich osobných údajov v rozsahu žiadosti o zamestnanie, životopisu, dokladoch a potvrdeniach týkajúcich sa Vášho vzdelania, či kvalifikácie, prípadne v iných Vami poskytnutých materiáloch súvisiacich so žiadosťou o zamestnanie za účelom zaradenia do náborového procesu. Osobné údaje sa budú spracúvať po dobu 2 rokov. Ste si vedomý, že Vami udelený súhlas je dobrovoľný a môžete ho kedykoľvek odvolať na základe Vašej písomnej žiadosti na adresu prevádzkovateľa, alebo emailom na adresu: „hrslovakia@svi.sk“. Odvolanie súhlasu nemá vplyv na zákonnosť spracúvania osobných údajov založeného na súhlase pred jeho odvolaním.
Ďakujeme všetkým kandidátom za prejavený záujem o prácu v našej spoločnosti, avšak iba vybraní kandidáti spĺňajúci stanovené kritériá budú pozvaní na osobný pohovor.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Expert
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosť s konfiguráciou sieťových nastavení aspoň 2 roky
- Komplexná správa IT komponentov - siete, operačné systémy, aplikácie
- Angličtina na pokročilej úrovni - komunikácia so zahraničím
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť SVI Slovakia s.r.o. je  dcérskou spoločnosťou rakúskej spoločnosti SVI Austria zameraná na:
- osádzanie, výroba a testovanie PCBA (dosiek plošných spojov),
- kompletovanie a testovanie káblov a káblových zväzkov,
- kompletovanie a testovanie elektrických a elektronických zariadení,
- montáž, údržba a opravy telekomunikačných zariadení vrátane napájacích zdrojov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Vlčková
Tel.:
+421445202522
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5244275
Dátum zverejnenia:
3.3.2026
2026-03-03
lokalita:
Liptovský Hrádok
Pozícia:
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
SVI Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac