IT Inžinier
TRIGON Consulting s.r.o.
Miesto práce
Banskobystrický kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
Výsledná výška mzdy bude závisieť od skúseností kandidáta a bude výsledkom vzájomnej dohody na osobnom pohovore u nášho klienta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš sa podieľať na vývoji riešení, ktoré podporujú vznik špičkových, celosvetovo uznávaných produktov? Baví ťa hľadať efektívnejšie spôsoby, ako zlepšovať systémy, optimalizovať procesy a prinášať nové nápady do praxe? Pridaj sa k nášmu klientovi a staň sa súčasťou tímu na pozícii
IT inžinier
, kde tvoje riešenia dostanú reálny priestor zlepšovať fungovanie výroby aj technológií.
Naším klientom je stabilná medzinárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti vývoja a výroby inovatívnych produktov a riešení.
Hľadáme technicky zdatného a proaktívneho kandidáta, ktorý sa chce podieľať na zaujímavých projektoch a neustále rozvíjať svoje odborné zručnosti. Ide o človeka, ktorý sa rád stane súčasťou stabilného tímu a aktívne prispeje k správe a optimalizácii IT infraštruktúry.
Očakávame analytické myslenie, schopnosť monitorovať systémy a sieťové zariadenia, efektívne diagnostikovať a riešiť technické problémy. Zároveň by mal mať dobré komunikačné schopnosti a ochotu podporovať kolegov, vrátane školení v oblasti nových technológií.
Typické činnosti na tejto pozícii sú:
práca na zaujímavých IT projektoch a rozvoj technických zručností,
správa a optimalizácia IT infraštruktúry spoločnosti,
spolupráca v dynamickom tíme pri riešení technických výziev,
monitorovanie systémov a sieťových zariadení,
diagnostika a riešenie technických problémov,
podpora používateľov a školenie zamestnancov v oblasti nových technológií.
Spoločnosť si váži každého jedného svojho zamestnanca, preto kandidátovi vytvorí tie najlepšie pracovné podmienky a bude ho s adaptáciou podporovať od prvého dňa nástupu do práce.
Zamestnanecké výhody, benefity
13. a 14. plat po splnení kritérií,
príspevok na dopravu a ubytovanie,
bezplatný celoročný vstup do posilňovne v areáli spoločnosti a miestnej krytej plavárne,
stravovanie vo firemnej reštaurácii,
možnosť 1 až do 6 dní voľna naviac,
práca v dynamickom a inovatívnom prostredí,
flexibilný pracovný čas.
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme Vám za reakciu na náš inzerát. Výberový proces pozostáva minimálne z 2 kôl, pričom 2.kolo je realizované u klienta. Vyrozumenie o výsledku výberového procesu dostane každý uchádzač.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Naším klientom je stabilná medzinárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti vývoja a výroby inovatívnych produktov a riešení zameraných na podporu aktívneho životného štýlu a zdravia.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Taliansky jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Expert
Microsoft Word - Expert
Microsoft PowerPoint - Expert
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické myslenie a systematický, zodpovedný prístup,
tímová spolupráca, proaktivita a chuť učiť sa,
flexibilita a dôraz na kvalitu a presnosť,
vzdelanie v IT alebo príbuznom odbore,
znalosť HTML, CSS, JS, PHP a SQL,
administrácia Windows a Linux serverov,
výhodou: CCNA, §21/22, skúsenosti s MES, SAP a automatizáciou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TRIGON Consulting s.r.o. je personálno-poradenská agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom trhu viac ako 20 rokov. Poskytujeme prvotriedne poradenské riešenia a služby pre spoločnosti najmä v oblasti vyhľadávania a výberu zamestnancov. Dokážeme spojiť kvalitných ľudí s kvalitnými firmami a pomáhame vytvárať dlhodobé partnerstvá. Sme tím profesionálov s ľudským prístupom a otvorenou komunikáciou. Spokojný klient je našim cieľom a vizitkou.
Pre viac informácií kliknite na: https://www.trigon-consulting.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Ivana Krkošková
Tel.:
+421907963342
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5244923
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Banskobystrický kraj
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
,
IT/Technical Support Specialist
,
Produktový manažér v IT
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
TRIGON Consulting s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac