Information Security Consultant
Asseco CE Cloud, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3000€ brutto v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Asseco CE Cloud je kľúčovým dodávateľom infraštruktúrnych a cloud riešení pre štátnu správu aj komerčný sektor. Ponúkame širokú škálu možností a IT riešení, komplexnú starostlivosť, outsourcing IT služieb či kompletnú migráciu aplikácií a systémov.
Konzultant informačnej bezpečnosti úzko spolupracuje s vývojármi a architektmi pri presadzovaní a dodržiavaní požiadaviek informačnej a kybernetickej bezpečnosti už od ranných fáz obchodných projektov a podieľa sa na ďalšom zlepšovaní úrovne informačnej bezpečnosti v internom prostredí spoločnosti.
Tvojou náplňou práce bude:
riadenie rizík informačnej bezpečnosti na vývojových projektoch,
spoluprácu na stanovení požiadaviek na architektúru vyvíjaného systému z pohľadu informačnej bezpečnosti, berúc do úvahy relevantnú legislatívu a medzinárodne akceptované štandardy dobrej praxe,
dohľad nad implementáciou dohodnutých bezpečnostných opatrení na vývojovom projekte,
plnenie úloh spojených so zvyšovaním úrovne informačnej bezpečnosti, za realizáciu interných auditov a za udržiavanie certifikácie spoločnosti Asseco v zmysle medzinárodných štandardov ISO/IEC 27001, 27017 a 27018,
hodnotenie bezpečnosti a testovania.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
schopnosť samostatnej aj tímovej práce
spoľahlivosť a aktívny prístup k práci
prehľad o legislatíve upravujúcej kybernetickú bezpečnosť
znalosť právnych predpisov vzťahujúcich sa na ITVS
znalosť noriem radu ISO/IEC 27000
zručnosti realizácie analýz rizík podľa medzinárodných štandardov,
schopnosť viesť audity informačnej bezpečnosti,
výhodou je znalosť PCI/DSS a PSD2 a znalosť zabezpečovania webových aplikácií, OWASP, nástrojov v oblastiach log manažmentu, SIEM, IAM, PIM/PAM, manažmentu technických zraniteľnosti, penetračného testovania, hardeningu
výhodou certifikácie CISSP, CISM, CISA, CEH, príp. iné medzinárodne uznávané certifikácie,
prehľad o aktuálnych hrozbách bezpečnosti informácií
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco CE Cloud poskytuje vysoko kvalitné technologické a infraštruktúrne služby pre verejný aj súkromný sektor. Ponúka komplexnú správu infraštruktúry, od návrhu, architektúry až po implementáciu a prevádzku podľa potrieb zákazníkov, outsourcing IT služieb a kompletnú migráciu aplikácií a systémov. Súčasťou služieb sú tiež na mieru šité cloudové riešenia v privátnych, verejných aj hybridných modeloch.
Pôsobí na Slovensku a v Česku, kde zamestnáva viac ako 100 ľudí. Asseco CE Cloud je dcérskou spoločnosťou medzinárodnej firmy Asseco Central Europe, ktorá má stabilné postavenie na trhu už 35 rokov.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Natália Hladká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5244583
Dátum zverejnenia:
4.3.2026
2026-03-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac