Software Tester
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Termín nástupu
Dohodou
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Platové ohodnotenie
2 000 EUR/mesiac
+ variabilná odmena
Finálna výška nástupnej mzdy závisí od Vašich pracovných skúseností a nadobudnutej praxe v odbore.
O nás
Siemens Mobility
Spoločnosť Siemens Mobility poskytuje riešenia v oblasti automatizácie železničnej dopravy.
Čo majú spoločné metrá vo Viedni, v Kodani, v Istanbule či v Buenos Aires?
Sme to práve my! TOP 5 Najatraktívnejší zamestnávateľ Slovenska kategórií doprava a logistika za rok 2024.
Siemens Mobility má na svetovom trhu tradíciu už 120 rokov. Dnes nás je už
viac ako 900
a každý rok rastieme.
Za prácou našich špičkových odborníkov  Siemens Mobility v Žiline môžeme vidieť
reálne výsledky
– napr. najmodernejšie vlakové linky a metrá v najvyspelejších štátoch sveta.
Ak je Vám blízka téma udržateľnosti a moderných riešení ste našim človekom!
Zdieľajte našu vášeň pre mobilitu a pracuj na inovatívnych projektoch po celom svete. ♻!
Zistite viac o práci v Siemens Mobility Žilina:
Popis pracovnej pozície a zodpovednosti
Čo bude Vašou úlohou?
Test Planning
Tvorba a priebežná údržba produktovo- špecifických testovacích plánov podla vývojových mílnikov.
Definovanie testovacieho rozsahu, prostredí a potrebných dát.
Odvodzovanie testovacích prípadov z požiadaviek, user stories a pracovných položiek.
Návrh automatizovaných testovacích prípadov
Špecifikácia jasných a automatizovatelných testovacích prípadov pre funkčné, integračné a regresné testovanie.
Organizácia testovacích prípadov do sád určených pre kontinuálne spúštanie.
Automatizácia & nástroje
Používanie Azure DevOps (Boards, Pipelines, Test Plans) na automatizáciu, vykonávanie a reportovanie testov.
Manuálne & exploratívne testovanie
Manuálne/exploratívne testovanie neautomatizovaných oblastí.
Presná dokumentácia nájdených chýb a problémov.
Quality & Compliance
Zabezpečenie trasovateľnosti medzi požiadavkami, testami a výsledkami.
Podpora súladu s internými SMO QA štandardmi.
Spolupráca
Úzka spolupráca s vývojármi, product ownermi a doménovými expertmi pri validácii akceptacných kritérií a zvyšovaní.
Doménovo špecifické testovanie
Príprava realistických inžinierskych scenárov pre Candrop/Sicat Master.
Validácia skriptovacích funkcií na základe potrebných scénarov.
Potrebné vzdelanie, zručnosti a osobnostné predpoklady
Vzdelanie
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, softvérové inžinierstvo, manažment, elektrotechnika, alebo príbuzné odbory výhodou.
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické a odborné znalosti
Skúsenosti s tvorbou test plánov a automatizovaných testovacích prípadov v CI/CD prostredí
Praktická skúsenost s test manažmentom v Azure DevOps
Znalost Git repozitárov, branching modelov a workflow s Pull Requestami
Základné skúsenosti so skriptovaním (napr. Lua, Python, PowerShell)
Osobnostné predpoklady
Analytické a logické myslenie
Pozitívny prístup k uceniu sa nových procesov a technológií
Schopnost samostatne plánovat a organizovat testovacie aktivity
Tímovost, komunikatívnost a zodpovedný prístup k práci
Dôslednost a orientácia na kvalitu
Čo ponúkame
Benefity, ktoré podporujú rovnováhu medzi prácou a osobným životom:
Extra voľné platené dni:
Bridge days
–  v deň medzi sviatkom a víkendom máme v Siemens Mobility voľno
Sick days za rok
–  na tieto dni nepotrebuješ potvrdenie od lekára
Ďalšie dni voľna navyše
Flexibilný pracovný čas
Podpora rodiny
- príspevok pri narodení dieťaťa, príspevok na škôlku, KinderUni pre deti zamestnancov počas letných prázdnin, Mikuláš a iné
Benefity, ktoré podporia Váš profesionálny a kariérny rast:
Tréningový a rozvojový program
Voľne dostupná firemná digitálna knižnica tréningov a školení
Manažérske rozvojové programy
Jazykové kurzy počas pracovnej doby
Benefity, ktoré Vám dodajú energiu a spríjemnia pracovný deň:
Skvelý team kolegov
teambuildingy, firemné akcie a večierky
Budovanie komunity prostredníctvom podujatí
ako: Deň Zeme – dobrovoľnícke aktivity, či športový deň
Wellbeing program
(psychologické, finančné a legislatívne poradenstvo zdarma pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov)
BenefitPlus portál
- virtuálna peňaženka benefitov
Podpora účasti na športových podujatiach
Multisport karta
Benefity, ktoré podporia Vaše finančné istoty a stabilitu:
Variabilná odmena
Bonus za odporúčanie nových kolegov až do výšky 2 000 EUR
Príspevok zamestnávateľa na lll. Dôchodkový pilier až do výšky 3%
100% náhrada mzdy
pri PN a OČR (10 dní/rok)
Akciové programy Siemens
- možnosť investovať do akcií spoločnosti
Dobré meno spoločnosti, silné zázemie, stabilita zamestnania, lojálny, férový a ľudský prístup
Je Ti  blízka téma udržateľnosti a moderných riešení?
Budeš našim kolegom práve ty?
Ak nemáš pripravený životopis?
Alebo potrebuješ viac informácií?
Napíš mi na:
lenka.zavadska@siemens.com
alebo sa môžeme spojiť prostredníctvom Linkedinu:
https://www.linkedin.com/in/lenka-z%C3%A1vadsk%C3%A1-3514a3129/
Rada budem s Tebou  v kontakte pre budúcu spoluprácu. :)
Zistite viac o našej práci a projektoch na:
https://www.mobility.siemens.com/sk/sk/spolocnost/kariera/zilina.html
Ako to u nás vyzerá
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Pridaj sa k nám!
Pošli CV
Klikni pre viac informacií
ID:
5244743
Dátum zverejnenia:
4.3.2026
2026-03-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
Siemens Slovensko
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac