ERP Sage X3 konzultant – Distribúcia a Výroba
DEVEHO consulting s.r.o.
Miesto práce
Plynárenská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Bonusová zložka mzdy , v závislosti od výkonu 13 plat/ročne
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Po absolvovaní integračného a školiaceho cyklu pracujete v distribučných oblastiach podnikového riadenia Sage X3 ERP, pričom sa zameriavate na logistiku, predaj, nákup, distribúciu a výrobu.
Implementujete riešenia pre našich národných a medzinárodných klientov v spolupráci s implementačným tímom, pričom sa staráte o ich spokojnosť v priebehu celého projektu aj po jeho ukončení.
Podrobne analyzujete činnosť zákazníka a ponúkate mu najlepšie riešenia, ktoré naplnia jeho potreby a zefektívnia jeho procesy.
Pripravujete dokumentáciu a zabezpečujete školenia pre klientov, aby sa s novým systémom rýchlo oboznámili.
Podporujete zákazníkov na mieste alebo na diaľku, čím im pomáhate efektívne implementovať systém a zodpovedať na ich otázky.
Sledujete pridelené rozpočty pre každý projekt vo svojom odbore a spolupracujete s obchodným oddelením na úspešnom zvládnutí projektu.
Typický deň zahŕňa analýzu obchodných procesov a implementáciu riešení prispôsobených potrebám klientov.
Budete sa zúčastňovať pravidelných tímových stretnutí, kde si vymeníte skúsenosti a nápady s kolegami.
Pracovná doba je s možnosťou home office, a vyžaduje sa orientácia na výsledky.
Vaša pracovná doba sa prispôsobuje potrebám projektov a klientov, takže si môžete organizovať čas podľa vlastných preferencií.
Zamestnanecké výhody, benefity
• Pozíciu v  stabilnej medzinárodnej spoločnosti
•	Možnosť rýchleho profesionálneho rastu
•	Individuálny prístup k zamestnancom
•	Zaujímavá práca v dynamicky sa rozvíjajúcej spoločnosti
•	Školenie a rozvoj vašich zručností
•	Práca na medzinárodných projektoch
Informácie o výberovom konaní
Chcete využiť svoje znalosti a skúsenosti s oblasti s ERP systémami? 3pecializujete sa na výrobné či distribučné procesy? To isté chceme aj my a preto sa neváhajte na nás obrátiť. Tešíme sa na Vás
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ERP systems, distribution, logistics, Sales
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prax ako ERP funkčný konzultant, znalosti procesov distribúcie a výroby v klientskom prostredí
Znalosť SAGE X3 je výhodou, nie podmienkou
Prehľad o podnikových IS
Výborné komunikačné schopnosti a kreativita
Prezentačné schopnosti
Organizačné schopnosti
Tímový duch a spolupráca
Zmysel pre humor
Znalosť maďarského jazyka je výhodou
Analytické myslenie a logika
Schopnosť rýchlo sa učiť
Flexibilita a prispôsobivosť
Skúsenosti s projektovým riadením
Schopnosť pracovať pod tlakom
Aktívny prístup k problémom
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Deveho Consulting Group je medzinárodný obchodný partner zameraný na implementáciu medzinárodného ERP systému (Sage X3) vo viacerých krajinách, s využitím uznávaných osvedčených postupov pri implementácii ERP projektov.
V rámci našich 13 pobočiek, vo Francúzsku (2), v Rumunsku, na Slovensku, Česku, Maďarsku, v Španielsku, vo Švajčiarsku, Maroku, Holandsku, Poľsku a Litve, spravujeme celosvetovú aj lokálnu implementáciu.
Prinášame Vám najlepšie odborné znalosti a vedomosti pre všetky vaše podnikové procesy, spolu s výkonnými a špecializovanými riešeniami Sage X3 ako globálne ERP, účtovníctvo a financie, Business Intelligence, CRM, bezpapierové a mobilné riešenia. Ak ťa naša spoločnosť a práca zaujala, neváhaj nám napísať a radi ťa privítame v našom mladom, dynamickom tíme.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Peter Dinaj
Tel.:
+421911772717
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5244749
Dátum zverejnenia:
4.3.2026
2026-03-04
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
Spoločnosť:
DEVEHO consulting s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac