Software Delivery Teamleader
Poslať CV
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáš prácu, kde by si spolu s partiou skvelých kolegov pracoval/a na projektoch, ktoré majú zmysel?
Do nášho SOFTEC tímu hľadáme skúseného delivery leadra s technickým backgroundom, ktorý rozumie vývoju softvéru nielen z manažérskej, ale aj z odbornej perspektívy. Hľadáme človeka, ktorý vie posúdiť návrhy riešení, diskutovať s architektmi a vývojármi na odbornej úrovni a zároveň niesť zodpovednosť za úspešnú dodávku.
Čo bude tvojou úlohou?
Zodpovednosť za riadenie dodávky informačných systémov pre našich zákazníkov (scope, kvalita, rozpočet, riziká)
Viesť expertný tím a vytvárať prostredie pre profesionálnu a zodpovednú delivery
Aktívne vstupovať do návrhu riešenia (architektúra, integrácie, technologické rozhodnutia)
Odborne posudzovať návrhy seniorných expertov (analýza, architektúra, testovanie) a vyhodnocovať ich realizovateľnosť, riziká a dopady
Rozvíjať tím – mentoring, technická diskusia, nastavovanie štandardov práce
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Ekonómia, Informačné technológie
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosť s vedením SW delivery tímu v prostredí IT projektov
Praktická skúsenosť s vývojom softvéru alebo technickým vedením (developer, tech lead, architekt)
Schopnosť odborne posudzovať architektonické a technologické návrhy (realizovateľnosť, riziká, dopady)
Prehľad v oblasti architektúry, analýzy, implementácie a prevádzky informačných systémov
Skúsenosť s riadením projektov (Agile, Scrum, PRINCE2, ITIL a pod.)
Znalosť nástrojov na riadenie delivery (napr. Jira, Azure DevOps)
Výhodou skúsenosti s IT auditmi (ISO9001, ISO27001) alebo relevantné certifikácie
Osobnostné predpoklady:
Komunikačné a prezentačné zručnosti na manažérskej úrovni
Schopnosť prepájať biznisové požiadavky s technickým riešením
Organizačné, manažérske a koordinačné schopnosti
Rozhodnosť a schopnosť niesť zodpovednosť za delivery
Orientácia na výsledky a ciele
Inovatívnosť a kreativita, proaktívny a flexibilný prístup
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas (od 10:00 do 15:00 je potrebné byť zastihnuteľný, no zvyšok je na tvojej preferencii)
Hybridný režim s možnosťou home-office (2 dni v týždni)
Extra dni dovolenky nad rámec zákona
Sabbatical
Personalizované finančné výhody
Benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office)
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami vo finančnom, telekomunikačnom a poisťovacom sektore na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
️ Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Ranné cvičenia jógy v kancelárii či v lete na streche, a to vždy s profi inštruktormi
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Priestory najzelenšej kancelárskej budovy na Slovensku so strešnou terasou, oddychovou zónou a cyklomiestnosťou
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy s pohodovými kolegami
Možnosť parkovania zadarmo
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Petra Burianová
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245222
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
Produktový manažér v IT
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac