SQL špecialista
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Banskobystrický kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
od 1500€v závislosti od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Pre stabilnú výrobnú spoločnosť hľadáme šikovného kolegu/kolegyňu na pozíciuSQL Špecialista, ktorý bude podporovať digitalizáciu procesov vo výrobe a pracovať s databázami a internými aplikáciami.
* Náplň práce:
* - práca s SQL databázami – vyhľadávanie, spracovanie a analýza dát
* - tvorba a úprava SQL skriptov a procedúr
* - optimalizácia databázových riešení
* - vývoj a údržba aplikácií v prostredí Power Apps s napojením na databázy
* - implementácia a úprava aplikácií vyvíjaných globálnym IT tímom
* - tvorba reportov a dátových prehľadov
* - podpora digitalizačných projektov vo výrobe
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Požiadavky:
* - vzdelanie v oblasti IT, informatiky alebo príbuzného technického odboru
* - skúsenosti alebo znalosť SQL databáz
* - orientácia v Microsoft Office
* - výhodou skúsenosti s Power Apps, Power BI, Tableau, Python alebo JavaScript
* - analytické myslenie a schopnosť pracovať s dátami
* - komunikatívna znalosť anglického alebo nemeckého jazyka (min. B1)
* - vodičský preukaz skupiny B výhodou
* - pozícia je vhodná aj pre absolventov IT smerov
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Karina Ondrišková
Tel.:
+421915394856
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245383
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Banskobystrický kraj
Pozícia:
C programátor
,
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT/Technical Support Specialist
,
Java programátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac