Senior IT audítor/-ka
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiac
od 2 800€ brutto / mesiac (finálna mzda bude dohadovaná s vybraným kandidátom a bude zohľadňovať jeho/jej skúsenosti)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme skúseného IT audítora/-ku, ktorý/-á bude zohrávať dôležitú úlohu pri hodnotení IT bezpečnostných kontrol. Pozícia ponúka priestor pracovať na komplexných IT auditných témach.
Hlavné zodpovednosti:
samostatná príprava a realizácia IT auditov (podklady, odborná príprava, plánovanie),
analýza a spracovanie auditných zistení,
vypracovanie auditných správ,
prezentácia záverov auditu zodpovednému manažmentu a predstavenstvu Union,
Čo očakávame?
Výborné znalosti IT (sieťové princípy, bezpečnosť, databázy).
Vysokoškolské vzdelanie minimálne II. stupňa (ideálne v oblasti IT).
Analytické myslenie, zodpovednosť, zvedavosť a tímového ducha.
Aktívnu znalosť anglického jazyka slovom aj písmom (auditné správy sa píšu v anglickom jazyku a častá je aj komunikácia s našou materskou spoločnosťou)
Výhodou je, ak máte:
Skúsenosti s nástrojmi na analýzu dát (napr. Power BI) alebo záujem sa ich naučiť.
Schopnosť orientovať sa v súvisiacej legislatíve (DORA, Zákon o kybernetickej bezpečnosti).
Znalosť aspoň jedného programovacieho jazyka (Python, SQL)
Znalosť štandardov (ISO, ITIL, COBIT) alebo chuť ich spoznať.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v spoločnosti s otvorenou firemnou kultúrou a stabilným postavením na trhu
vysoký štandard systému vzdelávania (školenia pre hard skills, soft skills, e-learning, workshopy, prípadne konferencie)
príspevok na dôchodok (2,8% zo mzdy, bez stanoveného maxima)
špeciálne zdravotné benefity (dni zdravia, prístup do súkromných zdravotníckych zariadení aj pre partnera/-ku a deti zamestnanca)
zvýhodnené ceny viacerých poistných produktov Union poisťovne
cestovné poistenie aj pre partnera/-ku a deti zamestnanca
dni voľna naviac (napr. pre tehotné zamestnankyne, osamelých rodičov, na preventívnu prehliadku, pre dobrovoľnícku aktivitu a ďalšie)
dovolenka naviac nad rámec zákonného nároku (až do 5 dní naviac)
Multisport karta (aj pre deti zamestnanca)
zľavy u tretích strán (pravidelne dopĺňané a aktualizované)
zamestnanecké eventy a teambuildingy
skrátený pracovný čas
flexibilita v práci a Home Office sú samozrejmosťou (počet dní sa dohaduje na tímovej úrovni).
Len vďaka našim zamestnancom a zamestnankyniam získala Union poisťovňa a Union zdravotná poisťovňa prestížne ocenenie World class work place 2024/2025 a 2025/2026 udeľované holandskou spoločnosťou Effectory. Union sa tak umiestnil medzi top zamestnávateľmi, u ktorých zamestnanci pozitívne hodnotia prostredie v ktorom pracujú a odporúčajú svoju spoločnosť ako zaujímavého a dobrého zamestnávateľa.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že vás naša ponuka zaujala a spĺňate naše požiadavky ako prax na danej pozícii a skúsenosti s danou prácou, pošlite nám, prosím, svoje CV. Výberový proces začne telefonickým prescreenom. Vybraní kandidáti sa stretnú s HR a následne na osobnom pohovore so svojim budúcim nadriadeným. Súčasťou výberového procesu bude aj pohovor v anglickom jazyku s kolegami z našej materskej spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Prax na pozícii/v oblasti
Na podobnej alebo rovnakej pracovnej pozícii
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ukončená VŠ II. stupňa, zameranie na informačné technológie
Minimálne 3 roky skúseností na pozícii interného / externého IT audítora alebo v oblasti IT bezpečnosti - podmienka
CIA, CISA alebo ACCA certifikát veľké plus
Plynulá znalosť anglického jazyka slovom i písmom – podmienkou
Vynikajúce analytické, komunikačné a argumentačné schopnosti
Profesionálny a štruktúrovaný písomný prejav
Orientácia na zákazníka
Schopnosť zachovať si odstup, nadhľad
Veľmi dobrá znalosť MS Office na úrovni pokročilý
zodpovednosť, systematickosť, analytické myslenie, dôslednosť, ochota ďalej na sebe pracovať.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Len s tými, ktorí vám rozumejú, si život užijete naplno. A ešte aj cestovanie, bývanie, šoférovanie či podnikanie. Pridajte sa k nám.  Rozumieme si a meníme životy k lepšiemu ;)
Poslanie
Vytvárať hodnoty pre klientov, akcionárov, zamestnancov a distribučných partnerov za trvale transparentného a etického vzťahu. Poskytovaním nadštandardných služieb, proaktivitou a inováciou sa usilujeme o to, aby sme boli poisťovateľom, s ktorým je komfortná spolupráca a ktorý poskytuje svojim klientom jedinečnú kombináciu produktov z oblasti komerčného a zdravotného poistenia.
Union poisťovňa, a.s. je inovatívnou poisťovňou
V oblasti cestovného poistenia ako aj priekopníkom v oblasti individuálneho zdravotného poistenia. Má silné postavenie vo vybraných segmentoch neživotného poistenia ako aj životného a individuálneho zdravotného poistenia.
Union zdravotná poisťovňa, a. s.
je prvou zdravotnou poisťovňou na Slovensku, ktorej jediným akcionárom je zahraničná spoločnosť Achmea B.V. Achmea je jednotkou na holandskom poistnom trhu a jedným z lídrov v zdravotnom poistení. Celkovo pôsobí v 6 európskych krajinách.
V Union zdravotnej poisťovni využívame profesionálne skúsenosti skupiny Achmea B.V., aby sme poistencom aj na slovenskom trhu zdravotného poistenia zabezpečili prostredníctvom nového prístupu zdravotnú starostlivosť európskeho štandardu.
Našou ambíciou je byť moderným a zaujímavým zamestnávateľom. Budujeme atmosféru, kde zamestnanci môžu rásť, vytvárať hodnoty, inovovať postupy a hovoriť otvorene svoje názory. Sme spoločnosťou, v ktorej slová ako etické správanie, vzájomná podpora a otvorená komunikácia, či spoločenská zodpovednosť firmy, nie sú len abstraktné pojmy na papieri.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Adresa spoločnosti
Union poisťovňa, a. s.
Karadžičova 10
813 60 Bratislava
Slovenská republika
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Rolfesová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245968
Dátum zverejnenia:
6.3.2026
2026-03-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Audítor
,
IT analytik
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Union
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac