O nás
História
Parametre
Voľné pracovné miesta
Dátový analytik
Miesto práce
Most pri Bratislave
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme posilu, ktorá dokáže zabezpečiť včasné, presné a zrozumiteľné reporty a analýzy pre operatívu aj manažment. Ak máte skúsenosti a zručnosti v tejto oblasti, máte chuť učiť sa pracovať s novými nástrojmi (potrebné školenia zabezpečíme) a práca s dátami Vás napĺňa, tak hľadáme práve Vás.
Hlavné zodpovednosti a náplň práce
Reporting a analýzy (operatívne aj pravidelné)
spracovanie operatívnych a pravidelných reportov pre porady (zdroje najmä KARAT a Tableau)
príprava ad-hoc analýz podľa potrieb prevádzky, obchodu a manažmentu
kontrola logiky výpočtov, konzistentnosti definícií a verzií reportov (jedna metodika = jeden výsledok)
Príprava podkladov EMANs (linka)
práca v Kibana (vyhľadávanie, filtrovanie, validácia dát)
tvorba a údržba reportov/výstupov ako podklad pre EMANs (linka)
návrh zlepšení v štruktúre reportov (prehľadnosť, automatizácia, eliminácia manuálnych krokov)
Administrácia Tableau
správa prístupov a rolí
príprava resp. aktualizácia reportov
podpora používateľov (vysvetlenie metrík)
dohľad nad kvalitou dashboardov
Dátová kvalita, systematizácia a spolupráca na dátových nástrojoch
realizácia požiadaviek na analýzy/reporty riadne a včas pri dodržiavaní systematizácie dát a dátovej kvality
spolupráca na rozvoji dátových nástrojov spoločnosti (automatizácie, štandardy, dátové projekty)
príprava jednoduchých metodických popisov (čo report meria, definície KPI, zdroje dát a pod.)
Pracovná doba: štandardných 40 hodín týždenne.
Zamestnanecké výhody, benefity
príspevok pri životnom jubileu
narodeninová darčeková poukážka na nákup na našom e-shope
deň voľna počas narodenín
príspevok pri pracovnom výročí
prístup na vzdelávací portál seduo.sk
mikulášsky balíček
odmena za zlepšovací návrh
strava vo firemnej kantíne
príspevok pri životných udalostiach
zamestnanecká zľava na nákup
odmena za odporúčanie kolegu
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás naša ponuka práce zaujala, zašlite nám svoj životopis s fotkou, motivačný list a súhlas na spracovanie osobných údajov.
Všetkým uchádzačom vopred ďakujeme za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti, avšak, na osobný pohovor budeme kontaktovať len vybraných uchádzačov, ktorí budú najviac spĺňať naše požiadavky a kritéria v rámci ponúkanej pozície.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Tableau - Mierne pokročilý
Karat - Mierne pokročilý
Microsoft Power BI - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Odborné znalosti
pokročilá znalosť MS Excel (kontingenčné tabuľky, Power Query výhoda, logické funkcie, práca s väčšími dátami)
skúsenosť s reportingovými nástrojmi (Tableau, Power BI - výhoda)
orientácia v dátach z ERP/prevádzky (KARAT- výhoda)
Zručnosti a osobnostné predpoklady
analytické a logické myslenie, dôslednosť a cit pre detail
schopnosť vysvetliť výsledky „ľudsky“ (komunikácia s neanalytikmi)
samostatnosť, organizácia práce, dodržiavanie termínov
anglický jazyk – minimálne na úrovni práce s dokumentáciou (min. úroveň B1)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lunys, s.r.o. je slovenská spoločnosť s 30-ročnou históriou. Sme významným dovozcom a distribútorom ovocia a zeleniny, potravinového a nepotravinového sortimentu pre celé Slovensko. Našimi klientmi sú prevažne gastro prevádzky, školy a zariadenia hromadného stravovania. Prevádzkujeme aj internetový obchod pre domácnosti a koncových spotrebiteľov. Na Slovensku pôsobíme v Poprade a v Bratislave. Na európsky trh prinášame aj kvalitné služby v oblasti špedície a dopravy. Disponujeme vlastnou flotilou kamiónov a rozsiahlou databázou externých prepravcov.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Domsiová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245307
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Most pri Bratislave
Pozícia:
Dátový analytik
,
Programátor
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Lunys, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac