Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
AI Adoption Specialist
AI Adoption Specialist
Miesto výkonu práce:
Bratislavský kraj
Aká bude vaša rola v tíme
Si
AI nadšenec
, ktorý dokáže
vyhľadávať AI use-cases pre interné využitie
a následne
tvoriť AI agentov a automatizačné workflowy — od návrhu až po funkčné riešenie
, testovať ich v praxi a sledovať reálny dopad vo firme?
Ako
AI Adoption Specialist
budeš zároveň
pomáhať tímom zvládať tvorbu AI agentov
, pripravovať praktické návody, tutoriály a prompt knižnice, aby kolegovia dokázali AI riešenia tvoriť samostatne.
Budeš tiež
monitorovať AI trendy
, spravovať backlog AI use-cases, sledovať ich dopad a budovať internú databázu know-how a best practices, aby sa AI používala efektívne naprieč celou firmou.
U nás budeš:
Identifikovať vhodné AI use-cases a hodnotiť ich očakávaný biznisový prínos.
Budovať AI agentov a automatizačné toky — od návrhu až po funkčné riešenie.
Realizovať pilotné AI projekty, testovať riešenia a prispôsobovať ich podľa spätnej väzby.
Vzdelávať zamestnancov, pripravovať praktické návody, tutoriály a prompt knižnice.
Pomáhať tímom efektívne využívať AI nástroje a rozvíjať schopnosť samostatne tvoriť AI riešenia.
Monitorovať AI trendy a nástroje a odporúčať tie s najvyšším prínosom.
Tvoriť a spravovať backlog AI use-cases, sledovať ich realizáciu, efektivitu a dopad.
Budovať internú databázu know-how, use-cases a best practices.
Čo vám ponúkame
základná mesačná mzda najmenej: 2000
€/brutto
okrem základnej mzdy môžeš získať aj bonusy vo výške 10% 1-krát ročne
U nás navyše:
Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie:
https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4
Formality idú bokom. Komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. Nepoužívame tituly, všetci si tu tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí.
Atraktívne zamestnanecké zľavy
Čo by sme to boli za mobilného operátora, keby naši O2-čkári platili plnú sumu za služby? U nás máš 90 % zľavu na paušál podľa vlastného výberu
Rád skúšaš najnovšie vychytávky? Využi benefit Ber hardvér a každých 18 mesiacov sa môžeš tešiť z nového zariadenia až do hodnoty 1200 €
Aby aj tvoji blízki vedeli, že pracuješ v O2, dáme ti 5 kódov na 50 % zľavu na paušál a 1 kód na Internet
Finančné príspevky
Príspevok na stravu u nás dostávaš aj za dni neprítomnosti v práci
Potrebuješ zostať na PN-ke? Nerieš, my ti ju doplatíme
Pomôžeš nám nájsť nového kolegu alebo kolegyňu? S radosťou ťa za to odmeníme
Zdravie
Zrelaxovať môžeš s Multisportkou alebo pod rukami našich masérov
Energiu dobíjame aj čerstvou dávkou ovocia a zeleniny
Každý niekedy prežíva náročnejšie obdobie. U nás môžeš využiť bezplatnú online psychologickú podporu
Work-life balance
Ak si minieš dovolenku, môžeš si so svojím nadriadeným dohodnúť O2 prázdniny a získať tak pár dní voľna navyše
Tímového ducha budujeme nielen v práci, ale aj mimo nej. Zažiješ naše vychýrené celofiremné akcie, ako sú Športové dni, Narodeninovú párty, ale aj menšie teambuildingy v rámci regiónov či menších tímov
Rast a rozvoj
Lídrom na trhu sme sa nestali len tak. Makáme nielen na sieti, ale aj na našich zručnostiach a vedomostiach. Už si nemusíš platiť drahých lektorov, máme pre teba pripravené skvelé online či F2F školenia a množstvo materiálov či inšpirácií v našej O2 Škole
Chceš rásť? Si tu správne. Budeme ťa podporovať na tvojej O2 kariérnej ceste – nech sú tvoje ambície akékoľvek
A mimochodom, my si tu všetci tykáme
Bude sa s vami rozprávať
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Jana Gilanová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245013
Dátum zverejnenia:
4.3.2026
2026-03-04
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
AI špecialista
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac