ERP Konzultant
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Žilinský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Finálna mzda môže byť vyššia ako uvádzaná suma. Súčasťou mzdy je 13. plat a variabilná zložka na základne výkonu.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre klienta, firmu poskytujúcu medzinárodné IT riešenia, hľadáme skúseného ERP konzultanta, ktorý rozumie výrobe, vie pracovať so zákazníkom a zvládne previesť implementáciu od analýzy až po školenia. Ponúkame medzinárodné projekty, odborný rast a prácu so špičkovým ERP riešením.
Náplň práce
- Analýza potrieb zákazníka v rámci implementácií
- Parametrizácia a implementácia modulu distrúcie v ERP systéme
- Návrh riešení, procesné modelovanie a best practices pre klienta
- Vedenie workshopov, školení a podpora nábehu
- Spolupráca so zákazníkom počas celého projektu
- Občasné cestovanie k zákazníkom
Zamestnanecké výhody, benefity
- Projektová práca v medzinárodnom prostredí
- Extra dovolenka
- Doplnkové dôchodkové sporenie
- Notebook, mobilný telefón
- Flexibilný pracovný čas
- Príjemné pracovné prostredie a firemné výhody
- Jazykové kurzy
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Prax s ERP systémami na úrovni konzultanta (implementácia, školenia)
- Základné porozumenie logistike, distribúcii a štruktúre organizácie vo výrobných firmách
- Komunikačné schopnosti a schopnosť pracovať so zákazníkom
- Analytické myslenie, procesné uvažovanie
- Znalosť SQL, Power BI a Excel
- Anglický jazyk
- Schopnosť stres manažmentu a organizácie práce
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristián Psotný
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245026
Dátum zverejnenia:
4.3.2026
2026-03-04
lokalita:
Žilinský kraj
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac