Voľné pozície
Koordinátor GDPR a IT bezpečnosti dát - m/ž
Miesto práce
Jána Jonáša, Devínska Nová Ves, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiac
Základná brutto mzda 2 800€/mesiac. Tvoja konkrétna mzda bude závisieť od rozsahu Tvojich znalostí a praktických skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Riadenie dát
Radenie dát – Master data management v kontexte EU Data Act
Podpora procesu vytvárania dátového katalógu v kontexte Power BI (a neskôr rozšírenie)
Zodpovednosť za oblasť riadenia dát
Riadenie dodávateľov
Riadenie dodávateľov z pohľadu GDPR
Riadenie dodávateľov z pohľadu ZOKB (rozšírenie existujúceho konceptu o non-IT dodávateľov)
Vyhodnocovanie rizikovosti jednotlivých dodávateľov
Dodávanie vstupov pre interne audity
GDPR oblasť
Úprava a implementácia procesov IT oddelení v súvislosti s GDPR
Evidencia požiadaviek k IT systémom zavedených a používaných vo VW SK
Účasť na procese riadenia IT projektov – konzultácie, príprava podkladov
Uzatváranie DPA zmlúv
Vytváranie DPIA
Organizácia školení pre nových zamestnancov
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť ďalšieho odborného rastu podľa tvojho výberu (užšia špecializácia, alebo získavanie ďalších profesionálnych zručností, hierarchický rast)
Možnosť práce z domu
Flexibilná pracovná doba
Ročná odmena v závislosti od splnenia cieľov do výšky mzdy
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Zvýhodnené celoročné cestovné poistenie pre zamestnancov
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Odmena za odporúčanie kolegu
Možnosť využívania MultiSport karty
Zvýhodnené ponuky vo vybraných bankách a obchodoch
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Informácie o výberovom konaní
Na pracovnom pohovore budú preskúšané jazykové znalosti uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Právo, GDPR, humanitné odbory
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
GDPR, bezpečnosť dát
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vysokoškolské vzdelanie
Analytické a logické myslenie
Samostatnosť a zodpovednosť
Prezentačné zručnosti a schopnosť prezentovať v cudzom jazyku
Znalosti GDPR, ZOKB a prislúchajúcich zákonov a noriem
Skúsenosť s Power BI výhodou
Znalosť nemeckého jazyka výhodou
Pokročilé znalosti MS-Office (Excel, Word, Power Point, Outlook)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
je dcérskou spoločnosťou Volkswagen Group Services GmbH a Volkswagen Slovakia, a.s.. Poskytuje komplexné a odborné personálne riešenia pre Volkswagen Slovakia aj pre celý koncern Volkswagen v oblasti procesov automobilového priemyslu. Od svojho vzniku v roku 2008 sme stabilným partnerom pre koncern Volkswagen a prinášame profesionálne a komplexné riešenia.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné, výrobné, IT a cloudové procesy, predovšetkým v oblasti zabezpečenia kvality, plánovania, procesnej podpory nákupu, digitalizácie, správy IT systémov, cloudových riešení, ako aj na rôzne inžinierske a administratívne služby.
Vďaka dlhoročným skúsenostiam, stabilnému zázemiu silnej medzinárodnej skupiny a inovatívnemu prístupu vytvárame prostredie, v ktorom sa spája odbornosť, moderné technológie.
Ponúkame široké spektrum atraktívnych pracovných príležitostí v rôznych oblastiach. Staňte sa súčasťou nášho tímu a rozvíjajte svoju kariéru v stabilnej spoločnosti s globálnym zázemím.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245309
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Advokátsky koncipient
,
DPO Data Protection Officer
,
Notársky koncipient
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac