Systémový administrátor
Fakultná nemocnica Nitra
Miesto práce
Špitálska, Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Celková mzda sa skladá zo základnej zložky 1600 eur a osobného príplatku. Celková výška hrubej mzdy bude stanovená podľa reálnych skúseností úspešného uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Fakultná nemocnica Nitra obsadzuje na Odbore informačných technológií a systémov pozíciu systémového administrátora.
Náplň práce:
- Správa, konfigurácia a údržba serverovej a sieťovej infraštruktúry na úrovniach L2–L3.
- Správa Windows Serverov a Linux serverov, vrátane Active Directory, GPO, DNS, DHCP,WSUS a FS.
- Konfigurácia a správa virtualizačných platforiem (VMware, Proxmox výhodou).
- Konfigurácia a správa sieťových zariadení (Cisco, Ubiquiti, Fortinet), vrátane VLAN, VPN, firewallov a základných sieťových služieb.
- Monitoring serverov a sietí a riešenie incidentov naprieč infraštruktúrou.
- Správa zálohovania a obnovy dát.
- Základná automatizácia rutinných úloh pomocou skriptovania (PowerShell, Bash).
- Diagnostika a riešenie problémov v oblasti serverov, sietí a aplikácií.
- Správa serverového hardvéru a optimalizácia prevádzky systémov.
Zamestnanecké výhody, benefity
- práca v pracovné dni od 7.00 hod. do 15.00 hod.
- predĺženie dovolenky nad rozsah Zákonníka práce o 1 týždeň
- závodné stravovanie
- príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
- príspevok pri príležitosti trvania pracovného pomeru
- odmeny pri príležitosti životného jubilea
- príspevok darcom krvi po získaní plakety
- príspevok pri živelných pohromách
- príspevok pri odchode do starobného dôchodku
- bezplatné poskytnutie nadštandardnej izby počas prvých 10 dní hospitalizácie
- poskytnutie priestorov zamestnaneckej jedálne pri životných jubileách
- športové hry a ďalšie iné v zmysle kolektívnej zmluvy
- Multisport karta
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás naša ponuka zaujala, neváhajte a Vašu žiadosť spolu so životopisom posielajte na nižšie uvedenú mailovú adresu.
Zaslaním svojich osobných údajov dáva odosielateľ súhlas FN Nitra so sídlom Špitálska 6, Nitra k spracovaniu za účelom posúdenia možného prijatia do zamestnania v súlade s ustanoveniami zákona 18/2018 Z.z. o ochrane osobných údajov v znení neskorších predpisov.
Ďakujeme za prejavený záujem pracovať vo FN Nitra. Jednotlivé žiadosti posúdime a telefonicky kontaktovať budeme s pozvánkou na osobný pohovor iba vybraných uchádzačov.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
5.4.2026
(ostáva ešte 28 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, elektrotechnika, manažment
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky na kandidáta:
Skúsenosti so správou Windows Serverov a Linux serverov.
Znalosť virtualizácie (VMware, Proxmox výhodou).
Znalosť správy AD, GPO, DNS, DHCP,WSUS a FS.
Skúsenosti so sieťovými technológiami (VLAN, VPN, firewall, routing).
Skúsenosti so sieťovými zariadeniami Cisco, Ubiquiti alebo Fortinet.
Skúsenosti so zálohovaním a obnovou dát.
Základy skriptovania (PowerShell, Bash).
Skúsenosti so správou SSL/TLS certifikátov.
Analytické myslenie a schopnosť riešiť problémy.
Základy anglického jazyka.
Preferované znalosti (výhoda):
Skúsenosti s cloudovými riešeniami (AWS, Azure).
Správa webserverov (IIS, WordPress).
Ak spĺňate niektoré z uvedených požiadaviek, radi sa s Vami stretneme na osobnom pohovore.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Fakultná nemocnica v Nitre je koncovým zdravotníckym zariadením a poskytuje zdravotnú starostlivosť pre celý Nitriansky kraj v 15 klinikách, 10 oddeleniach a vo viac ako 80-tich špecializovaných ambulanciách. Zabezpečuje praktickú výučbu študentov Fakulty sociálnych vied a zdravotníctva Univerzity Konštantína Filozofa v Nitre ako aj prax žiakov Strednej zdravotnej školy v Nitre. Umožňuje realizovať aj povinnú prax študentom lekárskych a farmaceutických fakúlt.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Eva Hudecová
Tel.:
+421376545611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245611
Dátum zverejnenia:
6.3.2026
2026-03-06
lokalita:
Nitra
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Fakultná nemocnica Nitra
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac