IT & Quality Systems Specialist  - Mezinárodní společnost - Veselí nad Moravou (Czechia)
Antal International s.r.o.
Miesto práce
Skalica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Možný ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 - 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
IT & Quality Systems Specialist - Junior/Senior - Mezinárodní společnost
Hľadáme kandidátov na pozíciu
IT & Quality Systems Specialist (Administrátor systému kvality)
.
Pre nášho klienta, medzinárodnú výrobnú spoločnosť s globálnym pôsobením. Firma sa zameriava na vývoj a výrobu technicky náročných riešení pre rôzne priemyselné segmenty (automotive, telekomunikácie,...). Pozícia je vhodná pre skúsených kandidátov aj pre juniorov s možnosťou zaškolenia.
Lokalita: Veselí nad Moravou (Czechia)
Náplň práce:
Pozícia je zameraná na správu a rozvoj globálnych systémov kvality využívaných vo výrobných závodoch po celom svete. Kombinuje oblasť kvality, IT a procesného riadenia. Kľúčovou zodpovednosťou je správa, konfigurácia a integrácia digitálnych nástrojov kvality (napr. Smartsheet, Minitab Engage, InfinityQS), podpora zberu a vyhodnocovania dát a riadenie workflow.
Rola funguje ako
Subject Matter Expert (SME)
pre pridelené systémy a zabezpečuje aktívnu globálnu komunikáciu medzi výrobnými závodmi naprieč regiónmi (Európa, Amerika, Ázia – napr. USA, Thajsko). Úzko spolupracuje s tímami kvality, výroby a vlastníkmi procesov a podieľa sa na implementácii systémov vrátane školenia používateľov a podpory pri spustení (go-live).
Kľúčové kompetencie:
Správa a rozvoj
QMS / systémov kvality
Workflow, systémová integrácia a práca s dátami
Technická podpora, testovanie a školenie používateľov
Pokročilá práca s
MS Excel
(analýza dát, reporty)
Globálna komunikácia a koordinácia medzi výrobnými závodmi
Profil ideálneho kandidáta:
VŠ vzdelanie v
IT / inžinierstve / technickom odbore
Skúsenosti so systémami kvality, aplikačnou správou alebo procesným riadením
Veľmi dobrá znalosť
MS Excel
Schopnosť komunikovať v medzinárodnom / globálnom prostredí
Aktívna znalosť
angličtiny
Ponúkame:
Zázemie silnej medzinárodnej spoločnosti a dlhodobú perspektívu
Atraktívne mzdové ohodnotenie
Flexibilný pracovný čas
5 týždňov dovolenky
Príspevok na stravovanie
Vernostné a stabilizačné bonusy
V prípade záujmu prosím zašlite
CV v anglickom jazyku
, budem Vás kontaktovať.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
Zázemie silnej medzinárodnej spoločnosti a dlhodobú perspektívu
Atraktívne mzdové ohodnotenie
Flexibilný pracovný čas
5 týždňov dovolenky
Príspevok na stravovanie
Vernostné a stabilizačné bonusy
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Elektrotechnický priemysel
Globálna firma, zameriava sa na vývoj a výrobu technicky náročných riešení pre rôzne priemyselné segmenty (automotive, telekomunikácie,...)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Společnost Antal je personálně-poradenská agentura zaměřená na nábor specialistů a manažerů. Značka působí ve 35 zemích a v České republice působí od roku 2014.
Pražská pobočka realizuje projekty v Čechách, na Slovensku i v zahraničí pro největší světové i lokální společnosti z různých odvětví hospodářství.
Představujeme komplexní balíček náborových a poradenských služeb. Více než 25 let zkušeností nám umožňuje přesně určit potřeby našich klientů v oblasti permanentního náboru, personálního poradenství, průzkumu trhu, outsourcingu, mzdových přehledů a brandingu zaměstnavatelů.
U každého projektu využíváme individuálně sestavený tým specialistů. A právě díky tomu umíme poskytovat služby na té nejvyšší úrovni a můžeme zaručit dosažení cíle a spokojenost.
Profesní orientace našich konzultantů z nich činí nejen efektivní náboráře, ale také kvalifikované poradce, kteří mají jedinečné znalosti moderních nástrojů a nejnovějších trendů na trhu práce.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ladislav Plachký
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245956
Dátum zverejnenia:
6.3.2026
2026-03-06
lokalita:
Skalica
Pozícia:
Inžinier kvality
,
IT analytik
,
Procesný inžinier
Spoločnosť:
Antal International s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac