IT Security & Risk Specialist
Plat
3 000 EUR/mesiac
od 3 000 EUR/mesiac + v závislosti od skúseností
Typ úväzku
plný úväzok
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Na čom sa budeš podieľať, ak sa pridáš do Finaxu?
Vo Finaxe veríme, že finančné sebavedomie pristane každému.
Zvyšujeme finančnú gramotnosť ľudí prostredníctvom vzdelávania a meníme spôsob, akým vnímajú financie vďaka našim férovým, transparentným a inovatívnym produktom.
Prečo si myslíme, že by ťa mohla baviť práca na tejto pozícii?
Budeš priamo ovplyvňovať, aby naše digitálne investovanie zostalo bezpečné, odolné a dôveryhodné pre tisíce klientov. Budeš prepájať IT, bezpečnosť a reguláciu tak, aby sme spĺňali najvyššie štandardy bez toho, aby to spomaľovalo inovácie.
Aby klienti mohli Invest & Relax.
Medzi tvoje kľúčové aktivity by patrili:
Implementácia a dohľad nad požiadavkami DORA (Digital Operational Resilience Act);
Riadenie procesu incident managementu a reporting incidentov;
Koordinácia regulatorných požiadaviek v oblasti ICT risk managementu;
Identifikácia a analýza ICT a kybernetických rizík;
Správa a aktualizácia risk register;
Návrh a implementácia kontrol na mitigáciu rizík;
Príprava firmy na ISO 27001 certifikáciu;
Koordinácia interných auditov, spolupráca s externými audítormi;
Koordinácia penetračných testov a bezpečnostných auditov;
Dohľad nad implementáciou bezpečnostných opatrení;
Tvorba a správa interných IT a security politík.
Veríme, že naša spolupráca bude úspešná, ak:
Máš skúsenosti v oblasti IT security, IT risk alebo compliance
Máš znalosť anglického jazyka aspoň na úrovni B2
Poznáš štandardy a frameworky: ISO 27001, výhodou sú NIST / CIS / COBIT
Máš skúsenosť s auditmi alebo bezpečnostnými kontrolami
Myslíš analyticky a vieš komunikovať s technickými aj business tímami
Výhodou je, ak poznáš regulačné prostredie vo finančnom sektore (DORA, EBA, NIS2)
S prácou vo Finaxe sa viažu tieto benefity:
Multisport
Zľavy na produkty Finaxu
Príspevok na Európsky dôchodok (PEPP)
Vzdelávacie a rozvojové aktivity
Celofiremné a tímové teambuildingy
Kalčeto a šípky v office
Welness days
Príspevok na investičný účet vo Finaxe pri udalosti okrúhlych narodenín
Super priestory v Rosume s možnosťou parkovania
Kontakt
Kontaktná osoba: Diana Kubrická
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Popis spoločnosti
Sme obchodník s cennými papiermi licencovaný Národnou bankou Slovenska. Prinášame férovosť do sveta financií a vytvárame lepšiu budúcnosť pre finančne zabezpečený život bez stresu.
Misiou Finaxu je sprevádzať ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení. Programom finančného vzdelávania sa snažíme zvyšovať finančnú gramotnosť občanov a rovnako ich inšpirovať v tom, ako správne investovať, ako zvýšiť príjmy z úspor, finančne plánovať či neplatiť dane tam, kde nemusia.
Ako prv‎ý sme priniesli tzv. robo-advisor platformu, (automatizované online finančné poradenstvo), nielen na Slovensko a Poľsko, ale aj na ďalšie trhy v strednej Európe a približujeme investovanie ľuďom.
Sme prvá finančná inštitúcia v EÚ, ktorá získala licenciu na poskytovania celoeurópskeho investičného produktu PEPP.
Aktuálne spravujeme majetok v hodnote viac ako 1,5 mld. eur pre viac ako 100 000 klientov v piatich krajinách a plánujeme expanziu aj na ďalšie trhy.
kariera@finax.eu
www.finax.eu
Bajkalská 19B, Bratislava
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245561
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Compliance špecialista
,
Risk specialist
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Finax, o.c.p., a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac