O nás
Pracovné pozície
Benefity
IT & Network
Senior Data Engineer
Mám záujem
Mzdové podmienky
2 700 EUR/mesiac
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mesto
Bratislava, Slovensko
(Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Za tvoju prácu ťa odmeníme:
Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie, na finálnej sume sa dohodneme spoločne a rozhodujúce budú Vaše skúsenosti. Okrem mzdy Vám ponúkame aj atraktívne výkonnostné bonusy (podľa splnených cieľov).
Späť na pozície
Aká bude tvoja rola?
Pozícia je na dobu určitú (2–3 roky) ako zástup za materskú dovolenku
Hľadáme skúseného dátového inžiniera, ktorý bude zodpovedný za návrh, implementáciu a optimalizáciu dátových produktov a dátových tokov v prostredí enterprise DWH. Súčasťou role je analýza, spracovanie a vizualizácia rôznorodých dát so zameraním na podporu biznisových procesov, v súlade s požiadavkami spoločnosti. Súčasťou aktivít je identifikovanie a riešenie problémov s dátovou kvalitou a podpora pri riešení produkčných incidentov.
analyzovať potreby používateľov a dodávať end to end riešenia vo forme dátových produktov, ako sú datasety, vizualizácie, API či BI reporty,
navrhovať technické riešenia a dátové modely v úzkej spolupráci s dátovými architektmi, enterprise architektmi, solution inžiniermi a dodávateľmi,
pripravovať podklady pre technickú implementáciu dátových transformácií a mapovaní,
implementovať dátové transformácie v súlade s vývojovými štandardmi,
zabezpečovať orchestráciu a automatizáciu dátových tokov vrátane monitorovania a kontroly kvality,
koordinovať testovanie a dohliadať na bezproblémové nasadenie riešení do produkcie,
aktívne riešiť chyby a incidenty v produkčných dátových tokoch,
zodpovedať za kvalitnú dokumentáciu projektov a aktivít,
Koho hľadáme?
Kandidáta s dobrými skúsenosťami v rámci Oracle (PL-SQL)
3–4 roky skúseností v oblasti IT inžinieringu alebo telekomunikácií
Skúsenosti s nástrojmi na vizualizáciu dát (napr. Qlik, PowerBI)
Expertná znalosť SQL, relačných aj nerelačných databáz
Skúsenosti s business analýzou, zberom a vyhodnocovaním požiadaviek
Prax s implementáciou a orchestráciou ETL/ELT procesov
Základná znalosť Pythonu
Skúsenosti s cloudovými dátovými platformami (GCP, Azure, AWS) sú výhodou
Znalosť projektových metodík vývoja IT systémov (waterfall, agilné metodiky)
Angličtina na pokročilej úrovni
Analytické myslenie
Výborné komunikačné schopnosti
Vysokoškolské vzdelanie
Prečo pracovať u nás?
Vieme, že kvalitne odvedená práca si zaslúži odmenu. Aj preto máme pre našich zamestnancov prichystanú atraktívnu ponuku benefitov, ktoré idú ruka v ruke s našimi hodnotami a podporujú vyváženosť práce a oddychu.
Flexibilná pracovná doba
a možnosť čiastočného
Home Office
8 dní dovolenky navyše
10 dní
kompenzácia PN/OČR
Deň voľna na dobročinnú aktivitu
a
Svadobné voľno
Holiday Office
ti umožní pracovať 12 dní na diaľku aj z iných krajín
Sabbatical
v prípade potreby väčšieho množstva oddychu
Parkovanie pre zamestnancov
350 €
na
smartphone
podľa vlastného výberu každé 2 roky
900 €
ročne v
Benefit Plus
napr. na dovolenku, elektroniku, knihy alebo ako príspevok na DDS
MultiSport karta
Neobmedzený paušál
na pracovné aj súkromné účely
Zvýhodnená ponuka
našich služieb pre teba a tvojich blízkych
100 % hradené
stravné (6,60 €/deň)
Využi
zamestnanecké zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov
Odmena
až do výšky
2 000 €
za odporúčanie svojich známych na naše voľné pracovné pozície
Podpora vzdelávania
pre kariérny aj osobnostný rast prostredníctvom školení a konferencií
Psychologické poradenstvo
pre teba a tvojich blízkych
Prihlásiť sa na pozíciu
Benefity
Zobraziť všetky
5 dní dovolenky navyše
Doprajeme ti voľno nad rámec zákona, aby si mal/a viac času na seba a svojich blízkych.
Narodeninové voľno
V mesiaci svojich narodenín môžeš u nás čerpať deň voľna bez ohľadu na zostatok dovolenky.
2 dni voľna na regeneráciu
Dovolenka minutá, no potrebuješ ešte oddych? K dispozícii dostaneš ďalšie 2 dni voľna na regeneráciu.
Objav naše
atraktívne benefity
Späť
na hlavnú stránku
Spojte sa s nami
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245564
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Dátový inžinier / Data Engineer
Spoločnosť:
Orange Slovensko, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac