Administratívna podpora logistických procesov
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Bratislavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
od 1600€ btt (finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Excel and Data Guru pre logistiku – správa a aktualizácia produktových dát, podpora tímu a plynulého chodu interných systémov
* Spravovanie a pravidelná aktualizácia produktových informácií v interných logistických a IT systémoch.
* Dohliadanie na správne a bezchybné fungovanie dátových procesov a systémov.
* Riešenie nezrovnalostí alebo technických problémov
* Kontrola a udržiavanie dát
* Úzka koordinácia s ostatnými tímami a komunikácia
* Účasť na inventúrach a správa súvisiacej dokumentácie.
* Práca v MS Excel a interných systémoch.
Zamestnanecké výhody, benefity
* Ročné a kvartálne odmeny
* Dní dovolenky navyše k zákonnému nároku
* Flexibilná pracovná doba
* Home Office 2 dni v týždni
* Multisport karta, podpora vzdelávania a odborného rastu
* Jubilejné odmeny a zamestnanecké zľavy
* Teambuildingy
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Pokročilá znalosť MS Office, najmä Excel
* Anglický jazyk na úrovni B1 – B2
* Schopnosť pracovať systematicky, precízne a samostatne
* Skúsenosti v oblasti dátovej správy, podpory ERP systémov alebo tvorby reportov
* Výborné komunikačné a analytické schopnosti
* Samostatnosť, zodpovednosť a dôslednosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kseniia Landar
Tel.:
+421908997135
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245111
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Koordinátor
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac