Junior Java Developer
Orange Business
Miesto práce
Metodova, 821 08 Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Mzdové podmienky (brutto)
8 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme študenta, ktorý podporí náš vývojový tím a pomôže nám s vývojom našej aplikácie.
Budeš pracovať v medzinárodnom tíme a väčšina tvojich nových kolegov sa nachádza v Maroku.
Budeš mať možnosť pracovať s modernými technológiami a zoznámiť sa s agile metódami.
Používame programovacie jazyky a technológie ako: Java (Spring Boot), VueJS/Angular, POSTGRES SQL, GIT, Jenkins, Kubernetes, KAFKA, REST.
Predovšetkým Java, VueJS/Angular a REST pokročilý a zvyšok ťa naučíme.
Zamestnanecké výhody, benefity
Medzinárodné prostredie
Možnosť pracovať s modernými technológiami
​Hybridný model práce​
Stravné lístky​
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​študent vysokej školy, ideálne 3.-4. ročníka
vzdelanie v odobore: Informačné technológie – Aplikovaná informatika
jazykové znalosti: Anglicky jazyk – stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Orange Business manages and integrates the complexity of international communications, freeing our customers to focus on the strategic initiatives that drive their business.  Our extensive experience and knowledge in global communication solutions, together with our understanding of multinational business and local support in 166 countries and territories, ensure that our customers receive a consistent, global solution wherever they do business.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Hana Tatranska
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245745
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Java programátor
,
Javascript programátor
Spoločnosť:
Orange Business
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.