O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Data Scientist
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 2 000 EUR/month
Performance bonus 2 times per year up to 10% of the basic salary paid for the evaluation period (usually 6 months).
Contract type
full-time
We are looking for a Data Scientist to provide crucial answers.
You will evaluate ongoing campaigns and transform data into actionable improvements for future initiatives. Responsibilities include analyzing email and in-product messaging campaigns, interpreting data, and delivering insights for both strategic and daily optimizations.
Your contributions will directly impact customer engagement and overall marketing ROI.
Responsibilities:
Email Campaign Analysis & Optimization
Track and analyze email campaign performance metrics (open rates, click-through rates, conversion rates, etc.).
Collect email-related data, identify trends, and convert insights into strategic recommendations for improvements.
Implement daily optimizations to enhance deliverability, engagement, and lead generation.
Conduct A/B testing on subject lines, content, and send times to continuously improve results.
Business Analytics & Reporting
Establish and track key performance indicators (KPIs) to measure marketing and email campaign success.
Build and present regular performance reports and dashboards to senior management and stakeholders.
Leverage data visualization tools (e.g., Power BI, Qlik Sense) to communicate complex metrics in a clear and actionable way.
Please note that this position is a maternity leave cover.
Requirements:
Advanced SQL knowledge required
Experience using analytics and BI tools (e.g., Google Analytics, Power BI, Qlik Sense, MS SQL server) for data visualization and reporting
Strong data analysis skills, with the ability to interpret complex data sets and translate findings into actionable insights
Experience tracking and measuring KPIs related to campaign performance (e.g., open rates, click-through rates, conversions, ROI)
Excellent communication skills to present analyses and recommendations to both technical and non-technical audiences
A proactive, self-starter approach to finding innovative solutions and best practices in marketing automation and analytics
B2/C1 in English
Kontaktná osoba
Lenka Vladovičová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245877
Dátum zverejnenia:
6.3.2026
2026-03-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Data Analyst
,
Data Engineer
,
Data Scientist
,
Marketing Analyst
,
Reporting Specialist
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/month