IT technik - junior
PPS Group a.s.
Miesto práce
PPS GROUP, a.s., Pstruša, Vígľaš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 EUR/mesiac
Mzda od 1200 € brutto/mesiac + 13. plat (v závislosti od skúseností a odbornosti kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Koho hľadáme?
Hľadáme technicky zvedavého junior kolegu, ktorého baví práca s dátami a systémami a ich prepojením. Pozícia je vhodná pre začínajúceho IT technika alebo juniora v dátovej oblasti, ktorý chce spoznávať dátové toky, identifikovať drobné chyby a spolu s tímom navrhovať jednoduché riešenia. Očakávame ochotu učiť sa, praktický prístup, technické cítenie, dôslednosť a schopnosť spolupracovať s IT tímom, biznisom a externými dodávateľmi. Nejde o rolu dátového architekta ani senior analytika – ide o junior pozíciu na rozvoj praktických zručností a porozumenia dátovým systémom.
​
Hlavné zodpovednosti
​
Poskytovanie prvej línie IT podpory kolegom (PC, notebooky, tlačiarne, periférie).
Inštalácia, konfigurácia a aktualizácia softvéru a hardvéru.
Správa používateľských účtov a prístupov (AD, M365) a e-mailových schránok.
Evidencia a riešenie požiadaviek v tiketovacom systéme.
Podpora IT infraštruktúry: sieťové zariadenia, tlačiarne, kamerový a telefónny systém.
Technická správa dochádzkového systému a spolupráca s HR/mzdou pri dátových nezrovnalostiach.
Vedenie základnej technickej a prevádzkovej dokumentácie.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v stabilnej a rastúcej firme.
Moderné IT pracovisko a pracovné pomôcky (PC/notebook, mobil).
Možnosť odborného rastu a školení.
Práca v priateľskom tíme a podpora rozvoja kariéry.
Príležitosť pracovať s modernými ERP a dochádzkovými systémami.
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa naša pozícia oslovila, tak neváhaj poslať svoj životopis. Dostaneš od nás spätnú väzbu, aj keď sa pre teba nerozhodneme.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
5.4.2026
(ostáva ešte 30 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, elektrotechnika alebo príbuzne technické zameranie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Windows 11 - Expert
Microsoft SCCM - Mierne pokročilý
Microsoft Intune - Mierne pokročilý
Virtualizácia serverov - Základy
Konfigurácia siete - Základy
Oracle - Mierne pokročilý
Progress OpenEdge - Mierne pokročilý
Microsoft SQL Server - Mierne pokročilý
Microsoft Power BI - Základy
Python - Úplný začiatočník
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- skúsenosti v dátovej oblasti
- znalosť SQL a databáz
- skúsenosti s automatizáciou procesov
- základy integrácií (REST API, JSON)
- skúsenosti s ERP systémami, výhodou QAD, Monaco
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť so 70. ročnou tradíciou v strojárenskej výrobe sa v súčasnosti sa zameriavame na výrobu stredne veľkých a stredne ťažkých zváraných konštrukcií pre celosvetovo známych zákazníkov.  Naše portfólio tvoria prevažne rámy, výložníky, ramená pre stroje a zariadenia používané v banskom, stavebnom, drevospracujúcom priemysle, logistike a preprave. Naša spoločnosť je technologicky vybavená tak, že dokáže zákazníkovi poskytnúť komplexné služby od operácií delenia materiálu až po finálne operácie lakovania a montáže.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jaroslava Beňová
Tel.:
+421455219130
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245658
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Očová
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
PPS Group a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac