Dátový analytik (web & mobil) M/Ž
Prvá stavebná sporiteľňa a.s.
Miesto práce
Bajkalská 30, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Výška mzdy závisí od skúseností a seniority kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Analýza správania a produktu:
Hĺbková analýza interakcií a správania klientov v oboch verziách aplikácie. Sledovanie klikacích ciest, konverzných lievikov a frekvencie využívania kľúčových služieb.
Definovanie úspechu:
Spolupráca s Product Owners pri definovaní a nastavení kľúčových metrík úspechu (KPI) už v rannej fáze vývoja.
Podpora vývoja:
Poskytovanie historických dát a analýz (vrátane porovnania správania web vs. mobil) na ovplyvnenie rozhodnutí o prioritách a dizajne.
Implementácia a testovanie:
Zodpovednosť za správne nasadenie analytických tagov a eventov (Tag Management). Navrhovanie a vyhodnocovanie
A/B a multivariantných testov.
Reportovanie a interpretácia:
Tvorba a údržba dashboardov v
IBM Cognos Analytics.
Prezentácia zistení v kontexte, ktoré pomôžu
k
predaju produktov
a optimalizácii UX/UI.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas s možnosťou práce doma
stravné vo výše 6,98 € plne hradené zamestnávateľom
možnosť získať cieľovú ročnú odmenu do výšky 2 mesačných platov
v prípade mimoriadneho pracovného výkonu možnosť získať aj ďalšiu odmenu podľa rozhodnutia manažéra
5 dní voľna navyše
pravidelný príspevok na Benefitnú kartu
ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my a to až do výšky 5% z mesačnej mzdy
zvýhodnené podmienky produktov PSS, a.s.
možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
možnosť navštevovania jedálne priamo v budove PSS, a.s.
Multisport karta
komplexná preventívna prehliadka raz za 2 roky
bezplatné parkovanie na vlastnom parkovisku banky
príležitosť pre rozvoj a osobný rast
Informácie o výberovom konaní
Hľadáme analytika pre produktový tím, ktorý bude priamo spájať dáta a vývoj v aplikácii pre klientov. Budeš nevyhnutnou súčasťou tímu pri tvorbe nových funkcionalít. Tvojou úlohou bude zabezpečiť, aby každé rozhodnutie o dizajne, vývoji a nasadení bolo podložené jasnými dátami o interakciách klientov na oboch kanáloch (web/mobil).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, ekonómia, štatistika, aplikovaná matematika alebo príbuzné
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
marketing, obchodné/dátové analýzy
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické a odborné zručnosti:
BI Nástroj:
Aktívna znalosť BI nástrojov,
ideálne IBM Cognos Analytics.
Dátové nástroje: SQL (pokročilé)
, nevyhnutné pre prípravu dát pre reportovanie a analýzu.
Digitálna analytika:
Znalosť merania aplikácií (napr. Google Analytics 4, Firebase, Adobe Analytics) a implementácie merania (Tag Management) na rôznych platformách.
Oblasť:
Orientácia v klientskych procesoch a transakčných dátach v bankovom prostredí.
Osobnostné predpoklady:
Analytické a kritické myslenie:
Schopnosť prekladať komplexné dáta do jasných odporúčaní pre biznis.
Komunikácia a prezentácia:
Schopnosť plynule komunikovať s Product Owners, UX/UI Designérmi a Developerom, ako aj s manažmentom.
Produktové myslenie:
Zvedavosť, proaktivita a orientácia na výsledky, s cieľom neustále zlepšovať klientsku skúsenosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme experti na financovanie bývania. Na trhu pôsobíme už 30 rokov a už viac ako 2,5 milióna klientom sme vďaka našim produktom pomohli splniť si sen o vlastnom bývaní.
Férový prístup ku klientom a aj k našim kolegom sú u nás samozrejmosťou. Naše úspechy sú výsledkom tímovej spolupráce a práce kolegov motivovaných pestrým programom benefitov a adekvátnym finančným ohodnotením.
Ak sa chcete stať súčasťou tímu centrály PSS a nenašli ste pozíciu, ktorá by vás oslovila, určite nám napíšte na zamestnanie@pss.nalgoo.com.
Ak máte záujem stať sa členom obchodnej siete ako samostatný obchodný zástupca v regióne a aktuálne ste nenašli aktívnu inzerciu, prihláste sa, prosím, na nasledujúcom linku a uveďte svoje kontaktné údaje:
https://ats.nalgoo.com/sk/gate/fopss/position/60083/
Naši kolegovia sa vám ozvú a preberú s vami aktuálne možnosti, pretože v PSS si vážime každý talent a dokážeme oceniť prínos každého kolegu!
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Martina Čiháková
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245441
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Špecialista marketingových analýz
Spoločnosť:
Prvá stavebná sporiteľňa a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac