IT konzultanti, ktorých už nebaví implementovať SAP, Odoo, Helios, ABRA a pod.
AMCEF s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
prispôsobíme sa
Mzdové podmienky (brutto)
Od 15 EUR/hod.
Okrem základnej hodinovky môžeš získať variabilné odmeny - za delivery v dobrej kvalite, čase a rozpočte, za upsell, ...
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme šikovných IT konzultantov a konzultantky, ktorí budú okrem analýzy aj digitalizovať a automatizovať firemné procesy v našej low-code platforme
Modulario
.
A ako takáto digitalizácia firiem prebieha? Kľudne si pozri rýchlokurz vytvárania systémov v Modulariu, nech vieš, do čoho ideš:
https://youtu.be/QBtDlsSrT5Y
Výber konkrétnych projektov a segmentov
nechávame na tebe
- ty vieš lepšie ako my, čo ťa bude baviť a v čom si doma a u nás je z čoho vyberať (podpisujeme 2-5 projektov týždenne).
Náplň práce:
detailná analýza
firemných procesov u klienta
vypracovanie
návrhu riešenia, akceptačných kritérií, harmonogramu a cenovej ponuky
+ následná
prezentácia
u klienta
digitalizácia firiem
vyskladanie celého systému
a prispôsobenie UX, aby s ním dokázali pracovať aj menej technicky zdatní zamestnanci
prepoužívanie modulov
z iných projektov a ich následné prispôsobenie
generovanie
nových a úprava existujúcich modulov
cez AI
pravidelné týždenné cally
s klientom, na ktorých prezentuješ progress
tvorba dokonalých modulov
ak si odborník v nejakej oblasti, môžeš sa stať garantom pre daný modul
pravidelný
reporting
stavu projektov a
eskalácie
všetkých potenciálnych problémov a hrozieb
pravidelné vzájomné
digi reviews
- kontroly kvality digitalizácie a analýzy
koučing
a zdieľanie skúseností s ďalšími konzultantmi a low-code developermi
manažment
zmenových požiadaviek
musíš vedieť rozdiel medzi change requestom a bug fixom a každý change request riadne naceniť a dať schváliť
Požiadavky
:
aspoň 3-ročná skúsenosť v roli analytika / konzultanta / implementačného špecialistu v konkurenčnom
ERP / CRM / MES / Low-code
platforme
skúsenosti s
riadením
IT projektov a menších tímov
musíš mať vo veciach
dokonalý poriadok
aspoň základné skúsenosti s
programovaním
a
promptovaním
v AI
dobré
logické a technické myslenie
​
perfekcionizmus
a cit pre krásu a detail
reprezentatívne
vystupovanie a komunikácia
výhodou je znalosť aj iného cudzieho jazyka ako je angličtina (maďarčina, poľština, nemčina, …) kvôli plánovanej
expanzii
v rámci Európy.
výhodou sú skúsenosti zo
startupových
firiem, príp. z
vlastného podnikania
.
Zamestnanecké výhody, benefity
Výber segmentov
- Sám si vyberieš, v ktorých segmentoch a na ktorých klientoch budeš pracovať.
Neobmedzený kariérny rast
- tvoj potenciál a talent rozvinieme na maximum, u nás sa nudiť veru nebudeš a radi sa ti proaktívne odvďačíme zvýšením hodinovky.
Úplná flexibilita
- Ty si stanovíš, koľko času chceš venovať práci, kedy, v akých časoch a odkiaľ budeš pracovať. A čo sa týka dovoleniek, tak tiež sú bez obmedzení.
Top kolektív
- máme nos na diamanty medzi ITčkarmi, takže okrem toho, že sme dobrá partia, tak sa radi delíme o svoje know-how a spolu napredujeme.
Inovácie a vzdelávanie
- pravidelne organizujeme spoločné diskusie a školenia na nové technológie a nástroje, ktoré následne zavádzame na projektoch.
Legendárne teambuildingy
- pravidelne organizujeme rôzne zaujímavé akcie, na ktoré sa veľmi dlho spomína...
Realizácia vlastných nápadov
- máš zaujímavé nápady na projekty, ktoré podľa teba stoja za pokus? Poďme ich zrealizovať!
Informácie o výberovom konaní
Na túto pozíciu sa nám hlási celkom dosť záujemcov. Aby sme našli tých najvhodnejších, zvolili sme nasledovný postup:
1. Ak nás tvoj profil zaujme, dostaneš sadu základných otázok
​
2. následne dostaneš prístup do Modularia, do Claude a dostaneš testovacie zadanie, na ktorom si overíme tvoje AI, biznisové a technické schopnosti a ty si overíš, či ťa táto práca bude napĺňať
3. na následnom všeobecno-technickom pohovore si prejdeme detaily k vypracovanému zadaniu a verím, že sa aj rovno dohodneme na spolupráci
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vodičský preukaz
B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Fungujeme od roku 2017. Sme mladý, cca 50-členný tím fakt šikovných vývojárov, konzultantov a obchodníkov. Naším špecifikom je, že každý z nás je technologický nadšenec a má blízko k IT.
Orientujeme sa na moderné technológie a sme veľmi silno orientovaní na AI. To nám dáva možnosť pracovať na rozmanitých a zaujímavých projektoch, vďaka čomu vieme ponúknuť ľuďom možnosť vybrať si projekty na ktorých budú robiť.
Víziou našej spoločnosti je inovovať a automatizovať. Je pre nás zásadné byť pre klientov aj poradcom, aby ich IT riešenia mali hlavu a pätu, aby ich zamestnanci nemuseli robiť repetitívne úkony, a aby sme my nemuseli pracovať na projektoch, ktoré nedávajú zmysel.
A sme veľmi vďační, že vďaka vášmu obrovskému záujmu o prácu u nás sme boli nominovaní medzi top 20 firiem v súťaži Najzamestnávateľ roka 2024 a 2025 v kategórii IT a telekomunikácie :)
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Monika Klačanová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245752
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Biznis analytik
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Konzultant
,
SAP konzultant
Spoločnosť:
AMCEF s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
15 EUR/hod.