Voľné pozície
Senior OpenShift Platform Engineer - m/ž
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodu
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Základná nástupná brutto mzda 3 000€, plus ročný bonus. Tvoja konkrétna mzda bude závisieť od rozsahu Tvojich znalostí a praktických skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme skúseného OpenShift Platform inžiniera, ktorý bude zodpovedný za prevádzku, správu a rozvoj prostredia Red Hat OpenShift určeného pre interných klientov spoločnosti. Tvojou úlohou bude zabezpečiť stabilitu, bezpečnosť a efektívnu správu platformy, ktorá umožňuje vývojovým tímom jednoducho nasadzovať a prevádzkovať ich aplikácie.
O projekte
Budeš pracovať na internej platforme postavenej na Red Hat OpenShift – ide o kľúčový systém pre správu kontajnerových aplikácií.
Platforma podporuje viacero interných tímov spoločnosti a umožňuje im automatizovaný deployment, monitoring a správu aplikácií.
Pracujeme s moderným open-source tech stackom v prostredí Kubernetes/OpenShift ekosystému.
Čaká ťa prostredie, kde sa cení proaktivita, technická zvedavosť a schopnosť hľadať efektívne riešenia.
Používané technológie a metodiky
Platforma: Red Hat OpenShift, Kubernetes, Operators, Helm
Automatizácia: Ansible,
CI/CD: GitLab CI, ArgoCD
Kontajnerizácia: Kubernetes
Správa kódu: Git, GitOps princípy
Operačné systémy: Linux RHEL / RHCOS
Bezpečnosť a prístup: RBAC, OAuth, certifikáty, SSO
Agile Framework
Tvojou úlohou bude najmä
Prevádzkovať, monitorovať a spravovať OpenShift klastre (on-premise prostredie).
Riešenie kritických a zložitých technických problémov súvisiacich s riešeniami prostredia
Nastavenie kvót pre zdroje a zabezpečenie efektívneho využitia zdrojov
Podporovať interné vývojové tímy pri nasadzovaní aplikácií a CI/CD procesoch.
Automatizovať procesy správy platformy – provisioning, aktualizácie, škálovanie.
Riešiť incidenty, výpadky a výkonnostné problémy platformy.
Implementovať bezpečnostné opatrenia a dodržiavať interné IT štandardy.
Spolupracovať s tímami infraštruktúry, bezpečnosti a vývoja.
Aktívna spolupráca v agilnom tíme (Scrum/Kanban) a príspevok k rozvoju DevOps kultúry prostredníctvom zlepšovania procesov, automatizácie a zdieľania zodpovednosti za celý životný cyklus aplikácie.
Udržiavať technickú dokumentáciu a navrhovať zlepšenia platformy.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť ďalšieho odborného rastu podľa tvojho výberu (užšia špecializácia, alebo získavanie ďalších profesionálnych zručností, hierarchický rast)
Možnosť práce z domu
Flexibilná pracovná doba
Ročná odmena v závislosti od splnenia cieľov do výšky mzdy
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Zvýhodnené celoročné cestovné poistenie pre zamestnancov
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Odmena za odporúčanie kolegu
Možnosť využívania MultiSport karty
Zvýhodnené ponuky vo vybraných bankách a obchodoch
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Informácie o výberovom konaní
Pracovný pohovor bude prebiehať aj v anglickom jazyku.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, MAT-FYZ
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
Cloud, OpenShift engineer
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické zručnosti:
Red Hat OpenShift / Kubernetes – pokročilý
Linux administrácia (RHEL) – pokročilý
CI/CD Pipelines (GitLab / Bitbucket) – stredne pokročilý
Monitoring (Grafana) - stredne pokročilý
Helm  - pokročilý
Cloudové služby – AWS /GCP/Azure (preferované) -  výhodou
Ansible Automatizacia – výhodou
Certifikacie – výhodou
Certified Kubernetes Administrator (CKA)
Red Hat Certified Specialist in OpenShift Administration (EX280)
Red Hat Certified System Administrator (EX200)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Silné analytické a technické myslenie.
Tímový hráč, schopnosť pracovať samostatne aj v spolupráci.
Proaktívny prístup a zodpovednosť.
Záujem o automatizáciu, efektivitu a neustále zlepšovanie procesov.
Dobré komunikačné schopnosti a technická zvedavosť.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
je dcérskou spoločnosťou Volkswagen Group Services GmbH a Volkswagen Slovakia, a.s.. Poskytuje komplexné a odborné personálne riešenia pre Volkswagen Slovakia aj pre celý koncern Volkswagen v oblasti procesov automobilového priemyslu. Od svojho vzniku v roku 2008 sme stabilným partnerom pre koncern Volkswagen a prinášame profesionálne a komplexné riešenia.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné, výrobné, IT a cloudové procesy, predovšetkým v oblasti zabezpečenia kvality, plánovania, procesnej podpory nákupu, digitalizácie, správy IT systémov, cloudových riešení, ako aj na rôzne inžinierske a administratívne služby.
Vďaka dlhoročným skúsenostiam, stabilnému zázemiu silnej medzinárodnej skupiny a inovatívnemu prístupu vytvárame prostredie, v ktorom sa spája odbornosť, moderné technológie.
Ponúkame široké spektrum atraktívnych pracovných príležitostí v rôznych oblastiach. Staňte sa súčasťou nášho tímu a rozvíjajte svoju kariéru v stabilnej spoločnosti s globálnym zázemím.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245327
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
Cloud Engineer
,
DevOps Engineer
,
Frontend programátor
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac