Voľné pozície
Tímlíder dátového BI tímu s nemeckým jazykom - m/ž
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
3 000€, plus ročný bonus
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu v Bratislave hľadáme spoľahlivého a skúseného koordinátora BI tímu, ktorý má analytické a koncepčné myslenie, cit pre detail a chuť rozvíjať technické aj odborné zručnosti tímu dátových analytikov.
Ak vás baví práca s dátami, vedenie ľudí a tvorba reportov, ktoré majú reálny dopad na rozhodovanie v koncernových značkách Volkswagen AG, čítajte ďalej!
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť ďalšieho vzdelávania
Možnosť práce z domu
Flexibilná pracovná doba
Ročná odmena v závislosti od splnenia cieľov do výšky mzdy
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Odmena za odporúčanie kolegu
Možnosť využívania MultiSport karty
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Informácie o výberovom konaní
Pracovný pohovor bude prebiehať čiastočne v cudzom jazyku za účelom preskúšania jazykových znalosti uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
SQL - Pokročilý
QlikView - Základy
Tableau - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Dátový analytik
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
silné analytické a koncepčné myslenie
skúsenosti s vedením alebo koordináciou tímu výhodou
schopnosť prepájať technické riešenia s biznisovým pohľadom
proaktívny prístup, zodpovednosť a schopnosť riešiť problémy
SQL - pokročilý
Microsoft Excel - pokročilý
Nemecký jazyk
na komunikatívnej úrovni
podmienkou
Anglický jazyk
na komunikatívnej úrovni
podmienkou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
je dcérskou spoločnosťou Volkswagen Group Services GmbH a Volkswagen Slovakia, a.s.. Poskytuje komplexné a odborné personálne riešenia pre Volkswagen Slovakia aj pre celý koncern Volkswagen v oblasti procesov automobilového priemyslu. Od svojho vzniku v roku 2008 sme stabilným partnerom pre koncern Volkswagen a prinášame profesionálne a komplexné riešenia.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné, výrobné, IT a cloudové procesy, predovšetkým v oblasti zabezpečenia kvality, plánovania, procesnej podpory nákupu, digitalizácie, správy IT systémov, cloudových riešení, ako aj na rôzne inžinierske a administratívne služby.
Vďaka dlhoročným skúsenostiam, stabilnému zázemiu silnej medzinárodnej skupiny a inovatívnemu prístupu vytvárame prostredie, v ktorom sa spája odbornosť, moderné technológie.
Ponúkame široké spektrum atraktívnych pracovných príležitostí v rôznych oblastiach. Staňte sa súčasťou nášho tímu a rozvíjajte svoju kariéru v stabilnej spoločnosti s globálnym zázemím.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245225
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
BI analytik
,
Databázový analytik
,
Dátový analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac