Nové Mesto nad Váhom
Kechnec Powertrain
Kechnec Electronics
Bratislava
MES Inžinier
Miesto práce
Kechnec, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
by agreement
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
Mzda od 1900 EUR brutto/mesiac, mzda zahŕňa 13ty plat, finálna ponuka v závislosti od skúseností a splnení kvalifikačných predpokladov
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Koordinácia aktivít v rámci implementácií MES (Manufacturing Execution System)
Zodpovednosť za implementáciu, koordináciu, kontrolu a úspech projektov so zameraním
na Industry 4.0, Smart Factory a digitalizáciu
Koordinácie dodávateľov a interných tímov
Spolupráca pri navrhovaní a implementácii nových výrobných projektov s dôrazom na
digitalizáciu, MES systémy, zber a vyhodnocovanie výrobných dát
Zabezpečovanie súladu s priemyselnými štandardmi so zameraním na
automatizáciu procesov, digitalizáciu a koncept Industry 4.0
Údržba MES systémov, riešenie incidentov (troubleshooting), kontinuálne zlepšovanie
Spracovanie dát, dashboardy, KPI prehlady, vizualizácie.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zamestnanecké výhody, benefity
Individuálny kariérny program pre zamestnancov.
Garantovaný 13-ty plat.
Kvartálny Bonus - ekvivalent spolu max 14-ta mzda.
Príspevok na cestovné podľa vzdialenosti 20-150 EUR / mesiac.
Príplatky nad rámec Zákonníka práce za prácu poobede, v noci, nadčas, víkendy, sviatky, pohotovosť až do 120 EUR / mesiac
Medziročné navýšenie mzdy.
Zvýhodnené stravovanie v našej kantíne.
Vernostný príspevok po každých 5tich odpracovaných rokoch
Dovolenka navyše po 3och, 5tich, 10tich a 15tich odpracovaných rokoch
Ročný balík benefitov v systéme fPoho.
Bonus pri jubileách.
Príspevok na teambuilding.
Odmeny za vykonané zlepšenia.
Odmena za darovanie krvi mimo pracovného času.
Bonus za odporučenie nového zamestnanca.
Vreckové navyše pri zahraničnej služobnej ceste.
Flexibilný pracovný čas (ak ho pozícia dovoľuje).
Práca v medzinárodnej automotive spoločnosti.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás aktuálna ponuka zaujala a spĺňate uvedené požiadavky, zareagujte na Profesii a zašlite nám, prosím, životopis.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
MES inžinier
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Anglický jazyk – aktívna znalosť (ústna aj písomná forma)
Skúsenosť s inžinierskou prácou vo výrobnom prostredí
Vedomosti, poznatky a skúsenosti s implementáciou výrobných technológií a automatizácie
Skúsenosti s programovaním – Python, JavaScript, REST API alebo iný programovací jazyk
Analytické myslenie a schopnosť pracovať s dátami
Zanietenie pre technológie, kreativita a schopnosť sa neustále vzdelávať
Skúsenosti s dashboardingom a vizualizáciou dát (Grafana, Power BI – DAX)
Výhodou: skúsenosti s komunikáciou MQTT, OPC-UA
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Magna je viac ako len jeden z najväčších svetových dodávateľov v automobilovom sektore. Sme spoločnosť zaoberajúca sa technológiami mobility s globálnym tímom pozostávajúcim zo 164 000 podnikateľsky-zameraných zamestnancov a organizačnou štruktúrou navrhnutou tak, aby inovovala ako startup. S 65-ročnými skúsenosťami a systematickým prístupom k návrhu, inžinierstvu a výrobe, ktorý zasahuje takmer do každej oblasti vozidla, sme pripravení podporovať rozvoj mobility v meniacom sa priemysle. Naša globálna sieť zahŕňa 337 výrobných prevádzok a 106 centier pre vývoj produktov, inžinierstvo a predaj, rozmiestnených v 28 krajinách.
Viac informácií o spoločnosti
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Maroš Serafin
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
ID:
5245257
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Kechnec
Pozícia:
Dátový inžinier / Data Engineer
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Magna
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac