Senior Test Automation Engineer
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 6 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 500,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 000,- do 6 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
som Marcel z CODERAMA a aktuálne do tímu hľadám skúseného Test Automation inžiniera, ktorý pomôže budovať a rozvíjať testovaciu infraštruktúru pre technologickú platformu v oblasti diagnostiky batérií elektromobilov.
​
Čo ťa počas dňa čaká?
​
validácia dát a databázových operácií (SQL / PostgreSQL)
spolupráca s developermi, DevOps a produktovým tímom pri nastavovaní testovacích požiadaviek a quality gates
integrácia testov do CI/CD pipeline tak, aby sa zmeny validovali automaticky
analýza testovacích výsledkov, reportovanie chýb a návrh metrik pre test coverage, spoľahlivosť a performance
code review testovacieho kódu a zdieľanie best practices v oblasti kvality softvéru
​
Čo od teba očakávame my?
​
skúsenosti s automatizovaným testovaním v Java prostredí
prax s testovaním backendu a webových aplikácií (REST API, web UI)
skúsenosti s databázami a validáciou dát (SQL, ideálne PostgreSQL)
znalosť distribuovaných systémov alebo mikroslužieb
skúsenosti s RPC frameworkmi (preferenčne gRPC) a messaging architektúrami (Kafka alebo podobné)
dobré porozumenie metodikám testovania: unit, integračné, regresné testovanie
schopnosť navrhovať testovacie scenáre pokrývajúce hraničné prípady, výkon a integritu dát
skúsenosti s verzionovaním (Git) a code review procesmi
schopnosť pracovať v medzinárodnom cross-funkčnom tíme
anglický jazyk na komunikatívnej úrovni
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Automatizované testovanie v Java prostredí - Pokročilý
Rest API - Pokročilý
SQL (ideálne PostgreSQL) - Pokročilý
Testovacie metodiky (unit, integračné, regresné) - Pokročilý
CI/CD (Jenkins, GitLab CI, GitHub Actions) - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marcel Figura
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245444
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Automatizovaný IT tester
,
IT tester
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac