O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Senior Security Specialist (Business Continuity Management)
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 200 EUR/mesiac
*Finálna suma základnej zložky mzdy môže byť upravená v závislosti od individuálnych znalostí a skúseností vybraného kandidáta. 
Bonus: Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 15% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Do tímu internej bezpečnosti v spoločnosti ESET hľadáme skúseného Senior Security Špecialistu/ku so zameraním na procesnú bezpečnosť, ktorá zahŕňa oblasti ako risk management, compliance, business continuity management, podpora interných projektov / interné bezpečnostné poradenstvo a security awareness aktivity.
Ako člen/členka InfoSec tímu budeš v seniorskej roli samostatne riadiť pridelenú oblasť procesnej bezpečnosti – Business Continuity Management.
V závislosti od svojich skúseností budeš zodpovedať za plánovanie a implementáciu Information Security Management System (ISMS), realizáciu komplexných risk assessmentov, podporu biznisových projektov, definovanie a implementáciu bezpečnostných politík a metodík a za nastavovanie interných kontrol a KPI.
Očakávame schopnosť prijímať rozhodnutia aj v situáciách s neúplnými informáciami a niesť zodpovednosť za ich dopad.
Budeš mať na starosti:
Realizáciu a samostatné riadenie činností procesnej bezpečnosti v rámci riadenia informačnej bezpečnosti.
Komplexné bezpečnostné poradenstvo v rámci dodávky interných biznisových projektov.
Definovanie, implementáciu a aktualizáciu bezpečnostných politík, štandardov, metodík a procesov.
Operatívne bezpečnostné aktivity ako komplexné analýzy rizík, analýzy dopadu, DR plány.
Dohľad nad kontrolnými aktivitami internej bezpečnosti vrátane návrhu nových alebo úpravy existujúcich interných kontrol.
Spolupodieľanie sa na definovaní metrík a KPI pre interné kontroly a ticketing.
Samostatnú tvorbu a validáciu bezpečnostnej dokumentácie v súlade s medzinárodnými štandardmi a platnou legislatívou.
Pripomienkovanie zmlúv z pohľadu informačnej bezpečnosti.
Konzultácie kolegom a interným klientom naprieč oddeleniami.
Mentoring juniornejších kolegov a tvorbu postupov riešenia ticketov.
Pôsobenie ako Single Point of Contact v rámci pridelených projektov.
Aktivity spojené so zvyšovaním povedomia o informačnej bezpečnosti.
Osobnostné predpoklady a zručnosti:
Minimálne 6 rokov skúseností v oblasti informačnej bezpečnosti
Chuť neustále sa rozvíjať v oblasti informačnej bezpečnosti a prinášať zlepšenia.
Skúsenosti so samostatným riadením zverenej bezpečnostnej oblasti alebo agendy.
Schopnosť prijímať rozhodnutia aj pri nedostatku vstupných informácií a vyhodnocovať riziká.
Silné analytické, koncepčné a systémové myslenie.
Výborné komunikačné zručnosti a schopnosť spolupracovať s technickými aj biznis tímami.
Schopnosť mentorovať kolegov a nastavovať efektívne procesy.
Samostatnosť, orientácia na kvalitu a schopnosť prioritizovať úlohy.
Schopnosť pracovať na viacerých komplexných úlohách súčasne.
Jazykové znalosti:
Slovenský alebo český jazyk – schopnosť komunikovať s tímami na Slovensku a v Čechách.
Anglický jazyk – stredne pokročilý až pokročilý (min. B2), schopnosť aktívne komunikovať v medzinárodnom prostredí.
Akékoľvek ďalšie jazykové znalosti sú vítané.
Výhodu budú mať kandidáti s nasledovnými zručnosťami a skúsenosťami:
Skúsenosti s prácou na komplexných implementačných alebo vývojových projektoch.
Certifikácie (SSCP, CISSP, CISA, CISM, Security+) – ak ich zatiaľ nemáš, u nás máš priestor ich získať.
Skúsenosti s definovaním interných kontrol, metrík a KPI.
Znalosť fungovania agilných metodológií.
Znalosť štandardov série ISO 27000 a ich praktickej implementácie.
V rámci výberového procesu si vyhradzujeme právo preveriť verejne dostupné informácie a referencie, ako aj dôveryhodnosť a bezúhonnosť kandidáta.
Kontaktná osoba
Maria Kukla
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5245748
Dátum zverejnenia:
5.3.2026
2026-03-05
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Interný audítor
,
IT konzultant
,
Risk manager
,
Risk specialist
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac