Študent brigádnik Power BI Analytik
Stengl a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
10 - 12 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Baví ťa práca s dátami a chceš sa viac rozvíjať v tejto oblasti? Pridaj sa do nášho tímu dátových analytikov a naučíme ťa ako spracovávať a vytvárať výstupy v Power BI.
Tvojou úlohou bude spolupráca so seniornejšími kolegami na:
prepájaní a čistení dát z rôznorodých zdrojov (SQL databázy, ERP systémy, interné aplikácie, Excel),
návrhu a správe dátových modelov vrátane definície vzťahov, hierarchií a biznis logiky,
vývoji Power BI dashboardov s dôrazom na vysokú výpovednú hodnotu a čistý dizajn bez vizuálneho šumu,
analýze potrieb biznisu a ich technický preklad do funkčných reportovacích riešení,
eliminácii manuálnej práce cez automatizované workflowy, zabezpečujúce včasnosť a presnosť výstupov,
vecnej prezentácii kľúčových zistení u klienta s cieľom podporiť data-driven rozhodovanie.
Zamestnanecké výhody, benefity
• kurzy nemeckého a anglického jazyka,
• rôzne športové a relaxačno-regeneračné aktivity,
• 200 eur na vlastne športové a relaxačno – regeneračné aktivity (len pri TPP),
• plne preplácané stravné lístky (len pri TPP),
• príspevok na DDS (po 12. mesiacoch) (len pri TPP),
• bonusy pri jubileách vo firme,
• bonusy pri narodení dieťaťa,
• firemné akcie,
• 2dni sick day ročne (len pri TPP).
• multisport
Ponúkame tiež:
• atraktívnu, rôznorodú prácu na zaujímavých projektoch,
• kvalitné technické vybavenie, vyspelú IT infraštruktúru,
• možnosť profesionálneho rastu,
• možnosť vzdelávania a výberu rôznych školení (hard skill / soft skill).
Informácie o výberovom konaní
Všetkým záujemcom, ktorí nám zaslali profesný životopis, ďakujeme za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Pre veľké množstvo uchádzačov si vyhradzujeme právo kontaktovať len uchádzačov s požadovanými predpokladmi uvedenými v zaslanom CV.
Životopisy a prípadné motivačné listy s kontaktnými údajmi posielajte na email: hr@stengl.sk.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Vzdelanie v odbore
technické zameranie výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Power BI - Pokročilý
Excel - Pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosti s dátovou analýzou,
skúsenosti s Power BI (reporty, dátový model, DAX),
schopnosť definovať štruktúru reportov,
Excel – pokročilý,
SQL – výhodou,
programovací jazyk R - výhodou,
analytické uvažovanie a talent zrozumiteľne interpretovať dáta,
schopnosť čítať v dátach a nachádzať v nich skryté súvislosti,
príjemná komunikácia, tímový hráč,
zodpovedný, samostatný, pracovitý, pozitívny,
nebojí sa výziev a náročnejších rôznorodých projektov,
certifikáty sú výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
STENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 25 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
Tel.:
+421903252331
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5246202
Dátum zverejnenia:
6.3.2026
2026-03-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Dátový analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
Stengl a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
10 EUR/hod.