O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
System Engineer - Datacenter
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 200 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
Dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok, živnosť
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Si hlavou v oblakoch a chceš pomôcť našim klientom zbaviť sa starého „železa“?
- Ak máš prax v oblasti virtualizácie, serverových, storage alebo cloudových technológií, určite nezatvor toto okno
Čo budeš u nás robiť?
- Príprava architektúry, inštalácia nových riešení v DC prostrediach našich zákazníkov
- Lifecycle management - patching, správa HW platforiem DELL, HP, NetApp, Cisco, VMware
- Odbornú podporu, inžinierske a konzultačné činnosti pre našich klientov
- Rozvoj v oblasti cloudových a hybridných riešení
- Komplexné enterprise riešenia pre našich klientov z oblasti bankovníctva a priemyslu
- Ďalšie zaujímavé úlohy v tíme skúsených IT profesionálov
Informácie o výberovom konaní
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Naším klientom je medzinárodná spoločnosť
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Prax na pozícii/v oblasti
IT, ICT
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Technické vzdelanie s minimálne 5-ročnou praxou v oblasti ICT
- Znalosti s prevádzkou a troubleshootingom DC komponentov - primárne server, storage
- Prehľad v technológiách VMware vSphere, Windows server a skúsenosti s hardeningom
- Skúsenosti s tvorením konceptov pre dátové centrá, rozhľad v trendoch a štandardoch
- Proaktívny prístup a nadšenie pre technológie, ktoré máme spoločné
- Zodpovednosť, samostatnosť a spoľahlivosť by mali byť samozrejmosťou
- Trpezlivého a optimistického kolegu, tímového hráča, parťáka na naše teambuildingy
- Vodičský preukaz: B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5246441
Dátum zverejnenia:
6.3.2026
2026-03-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný inžinier
,
Špecialista podpory zákazníkov
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 200 EUR/mesiac