O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Admin Support L2 (Windows)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 400 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
Dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Poskytovanie technickej podpory L2 interným aj externým zákazníkom
- Získanie detailných informácií a analýza ohľadom technických problémov
- starostlivosť o používateľov on-site v prostredí zákazníka, konzultovať a preberať požiadavky z L1
- odbornú podporu pre prostredia Windows, Office 365, MacOS, printing services
- inštalácia SW na koncových staniciach, správa a hardening OS, správa Office 365, printing services
- príprava OS image v závislosti od používateľskej skupiny a HW
- rozvoj v oblasti cloudových a hybridných riešení
- komplexné enterprise riešenia
- Práca s ticketovacím nástrojom
- Správa prístupových práv AD, GPO, DNS, DHCP a bezpečnosť
- Monitoring a vzdialená správa a základné riešenie vzniknutých incidentov pre používateľov on-site riešení v prostredí zákazníka
- Migrácie a implementácie serverov a pracovných staníc, podpora pri upgrade serverov, inštalácie a konfigurácii nových systémov.
- Inštalácia SW na koncových staniciach, správa a hardwening OS, správa Office 365 a cloud riešení
- Príprava OS image v závislosti od používateľskej skupiny a HW
- Rozvoj v oblasti cloudových a hybridných riešení
- Eskalovanie riešenia problémov, ak si to vyžaduje hlbšiu odbornú pomoc
- Komunikácia s ostatnými oddeleniami naprieč spoločnosťou
Informácie o výberovom konaní
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: ivana.jurikova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Naším klientom je medzinárodná spoločnosť
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Pracovné skúsenosti na pozícii IT supportu aspoň 3 roky
- Min. ukončené SŠ vzdelanie s maturitou (technické, IT zameranie)
- znalosti s prevádzkou a troubleshootingom prostredí Windows OS, MacOS
- skúsenosti s automatizáciou a skriptovaním
- prehľad v nástrojoch AD, SCCM, MS Intune, Jamf a skúsenosti s hardeningom
- Znalosť MS Windows OS , Windows Server, Active Directory, Veeam, VMware, DNS, networking, group policies, M365 (SharePoint, Teams..)
- Praktické skúsenosti s riešením problémov spojených s HW a SW, práca s ticketovacím nástrojom
- Výhodou je základná znalosť SQL
- Znalosť práce v prostrediach MS Office
- Analytický človek so silným prozákazníckym potenciálom
- Vynikajúce komunikačné a prezentačné zručnosti
- Orientácia na detaily, prioritizácia informácií
- Schopnosť práce aj pod časovým tlakom
- Empatický, spoľahlivý, tímový hráč
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Ivana Juríková
Tel.:
+421 911 189 261
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5246388
Dátum zverejnenia:
6.3.2026
2026-03-06
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný inžinier
,
Špecialista podpory zákazníkov
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac