Pracovné miesta
POZÍCIE
Všetky pozície
Predajne
Centrály
Logistické centrá
Pracovné miesta
REGIÓNY
Všetky regióny
Banskobystrický kraj
Bratislavský kraj
Košický kraj
Nitriansky kraj
Prešovský kraj
Trenčiansky kraj
Trnavský kraj
Žilinský kraj
Kontakt
Informatik
COOP Jednota
Miesto práce
COOP Jednota Nitra, SD, Štefánikova trieda, Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiac
Nástupná mzda je 1300 EUR. Podľa skúseností uchádzača, po jeho zapracovaní, navýšenie mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- správa techniky (nákup, inštalácia, konfigurácia PC, periférnych zariadení a ostatného HW vybavenia)
- údržba počítačovej siete (konfigurácia, zálohovanie, ochrana údajov, antivírusová kontrola)
- inštalovanie, konfigurácie, implementácia a ladenie licencovaného softvéru
- správa a administrácia serverov (inštalácia, konfigurácia, zálohovanie, vytváranie VM)
- vytváranie dokumentácie k inštaláciám a používaniu softvéru a hardvéru
- príjem, analýza a riešenie problémov koncových užívateľov
- zabezpečenie prijímania a riešenia incidentov v rámci pracovnej pohotovosti
- spolupodieľanie sa na príprave plánov a harmonogramov interných servisných zásahov
Zamestnanecké výhody, benefity
- Práca v stabilnej slovenskej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou
- Práca bez sprostredkovateľských agentúr
- Príspevok na stravovanie nad rámec Zákonníka práce
- Príspevok na rekreáciu, kúpeľnú liečbu, kultúrne podujatia, športovú činnosť detí
- Sociálny program v zmysle Kolektívnej zmluvy
- Odmeny pri životnom a pracovnom jubileu
- Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie - III. Pilier
- Garancia dodržania výplatného termínu
- Možnosť získania bezúročnej pôžičky
- Široké možnosti vnútrofiremného vzdelávania
- Priestor pre kariérny rozvoj a rast zamestnancov
Informácie o výberovom konaní
Výberové konanie sa skladá z dvoch častí. Najprv prebehne pohovor a v ďalšom kole praktická časť.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
20.3.2026
(ostáva ešte 13 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské
Vzdelanie v odbore
Vysokoškolské vzdelanie odbor Informatika, Elektrotechnika
Ostatné znalosti
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
Administrácia UNIX/Linux - Pokročilý
Klient/server administrácia - Pokročilý
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
prax v odbore 3 roky
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Podmienkou je aktívne využívanie vodičského preukazu typu B.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina COOP Jednota  prevádzkuje najrozsiahlejšiu obchodnú sieť s viac ako 2 000 predajňami, ktoré sú zaradené  do troch maloobchodných formátov: POTRAVINY, SUPERMARKET a Tempo SUPERMARKET. Zamestnáva viac ako 14.000 zamestnancov na Slovensku.
Do skupiny COOP Jednota patrí COOP Jednota Slovensko, spotrebné družstvo spolu s 25 COOP Jednotami,  spotrebnými družstvami, ktoré sa zaoberajú obchodnou činnosťou, a taktiež 9 logistických centier.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr. Zuzana Jankovičová, PhD.
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5246078
Dátum zverejnenia:
6.3.2026
2026-03-06
lokalita:
Nitra
Pozícia:
Správca informačného systému
Spoločnosť:
COOP Jednota
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac