Senior/ka systémový/á administrátor/ka- Team Lead vo veľkom e-commerce
Dedoles, s.r.o.
Miesto práce
Košická, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
od 3 500 € výsledný plat je predmetom diskusie a závisí od seniority a skúseností daného kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného systémového administrátora(ku) ktorý/á by chcel mať na starosti IT infraštruktúru jednej z najväčších slovenských e-commerce firiem.
Budeš zodpovedný(á) za návrh, implementáciu, a údržbu našej hybridnej (on-premise + cloud) infraštruktúry pre všetky naše systémy. Tvoja práca bude rozmanitá, budeš mať vysokú mieru voľnosti, a ponúka Ti široký záber technológii.
Ideálny kandidát(ka) má viacročnú skúsenosť so správou sietí, Windows serverov, Microsoft 365 prostredím, správou služieb, riadením prístupov a oprávnení, monitorovaním, je zvyknutý(á) pracovať samostatne a má chuť viesť dvojčlenný tím.
Zodpovednosť za návrh, implementáciu, údržbu a optimalizáciu celkovej IT infraštruktúry - siete, servery (Windows a Linux), úložné systémy, a ďalšie tech riešenia
Pridávanie, a správa zariadení, nastavovanie používateľských a bezpečnostných politík na zariadeniach
Správa a údržba Microsoft 365 služieb, vrátane Exchange Online, SharePoint Online, Teams a OneDrive
Plánovanie a riadenie projektov v rámci IT infraštruktúry, vrátane hodnotenia nových technológií a ich integrácie do existujúcich systémov
Riadenie vzťahov s dodávateľmi technológie, vrátane vyjednávania zmlúv, nákupu hardvéru a softvéru, a riadenia outsourcingových partnerov
Monitorovanie výdavkov a optimalizácia nákladov
Implementácia a dodržiavanie bezpečnostných protokolov a politík, vrátane ochrany dát, prevencie pred kybernetickými útokmi a riadenia rizík
Implementácia a správa zálohovacích systémov, obnovy dát a plánov havarijnej obnovy
Vedenie a motivovanie infraštruktúrneho tímu, prioritizácia požiadaviek, koordinácia denných aktivít a prideľovanie úloh
Zamestnanecké výhody, benefity
Máš možnosť pracovať s flexibilným pracovným časom a čiastočným homeoffice-om, aby si si mohol/a prispôsobiť svoj pracovný harmonogram podľa svojich potrieb.
Získavaš zľavy na veselé Dedoles produkty, ktoré ti určite spravia deň ešte veselší a farebnejší.
Ak by si potreboval/a podporu, môžeš využiť náš program podpory psychologickej pomoci, kde ti bude poskytnutá profesionálna pomoc a podpora.
Získavaš extra dni voľna, aby si si mohol/a užiť čas so svojimi blízkymi alebo si jednoducho oddýchnuť od práce.
Ak sa radi hýbete, môžeš využiť Multisport kartu a tráviť svoj voľný čas aktívnym štýlom života.
A navyše, zaručujeme stravné nad rámec zákona, aby si mal/a dostatočnú energiu na plnenie svojich pracovných úloh
Informácie o výberovom konaní
Výberové konanie bude pozostávať z telefonického rozhovoru s vybranými kandidátmi, ktorí spĺňajú naše kritéria so zástupcom Dedoles HR oddelenia a následne z osobného stretnutia so súčasným IT leadrom. Po úspešnom absolvovaní osobného pohovoru bude nasledovať krátke stretnutie s CTO Dedoles.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Silná skúsenosť so správou sietí, serverov, zálohovaním a bezpečnosťou
Skúsenosť s administráciou Microsoft 365 (Exchange Online, SharePoint, Teams, OneDrive) - minimálne 3 roky
Skúsenosti s Microsoft 365 Intune, Defender, Conditional Access, DLP, Compliance Policies
Znalosť Entra ID, PowerShell a ďalších nástrojov na správu
Znalosť bezpečnostných štandardov a postupov v oblasti cloudových služieb, ako aj bezpečnostných produktov a služieb pre Microsoft 365
Skúsenosť s Fortigate je výhodou
Schopnosť riešiť problémy a poskytovať technickú podporu používateľom
Samostatnosť a spoľahlivosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Dedoles je dynamický slovenský e-shop s originálnymi a veselými produktmi. Oblečenie, obuv, či doplnky s našimi vlastnými farebnými dizajnmi majú za úlohu rozveseľovať dni zákazníkov už vo viac ako 16 krajinách sveta. Skvelý Dedoles tím každý deň usilovne pracuje na tom, aby z nás mali naši skvelí zákazníci radosť.
Chceš vedieť, ako sme sa stali tým, čím sme dnes? Viac sa o nás dočítaš tu: http://dedoles.sk/filozofia/
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Zuzana Bögiová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5246761
Dátum zverejnenia:
9.3.2026
2026-03-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT manager
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Dedoles, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac