Špecialista pre priemyselné softvéry
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Žilinský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiac
od 1 700 € brutto a viac, v závislosti od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Podieľajte sa na správe systémov, ktoré riadia technológie a energiu v reálnom čase.
* - podieľanie sa na vývoji a implementácii riešení pre monitorovanie a riadenie technologických procesov v prostredí SCADA
* - dohľad nad prevádzkou systémov, diagnostika problémov a zabezpečenie ich spoľahlivej prevádzky
* - aktívne riešenie požiadaviek zákazníka
* - údržba systémov
Zamestnanecké výhody, benefity
* balík benefitov bude predstavený na pracovnom pohovore
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- vzdelanie v oblasti IT/technika
- skúsenosť so SCADA systémami
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ivana Melicherová
Tel.:
+421915394858
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5246398
Dátum zverejnenia:
6.3.2026
2026-03-06
lokalita:
Žilinský kraj
Pozícia:
C programátor
,
C# programátor
,
C++ programátor
,
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac