Backend Developer / AI Systems Developer
SmartMan, s.r.o.
Miesto práce
Alexandra Rudnaya 40, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 - 4 000 EUR/mesiac
Fér plat v závislosti na seniorite
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa členom nášho SmartMan tímu a vytváraj inovatívne digitálne produkty.
Do nášho tímu hľadáme skúsených developerov, ktorých baví programovanie, zakladajú si na technickej dokonalosti svojej práce a majú nastavenú myseľ na riešenie problémov progresívnymi spôsobmi.
Príležitosť samozrejme radi dáme aj šikovným juniorom, ktorí majú ambície zlepšovať svoje programátorské zručnosti a prispieť do tímu svojou mladíckou zanietenosťou, pozitívnou energiou a chuťou neustále sa posúvať dopredu.
V našom tíme tvoríme produkty, kde spájame technológie s moderným dizajnom. Okrem vývoja vlastných digitálnych produktov sa venujeme aj vývoju B2B a B2C riešení na mieru pre spoločnosti v stredoeurópskom regióne.
Náš technologický stack pre backend developera:
PostgreSQL, Firebase Cloud Firestore, BigQuery, ELK Stack
JavaScript, TypeScript, ESLint
REST API, GraphQL
Docker, Gitlab CI/CD
AI/LLM a agentické systémy
Firebase/Google Cloud, Amazon Web services
Náplň práce / Požiadavky:
Hľadať, navrhnúť a implementovať riešenia
Myslieť “out of the box”
Zvládnuté princípy fungovania backend serverless technológií z nášho tech. stacku
Kreativita je viac než vítaná. Individuálnemu potenciálu dáme priestor
Záujem neustále sa vzdelávať v nových technológiach
Schopnosť prijať konštruktívny feedback a byť otvorený aj iným riešeniam
Transparentná komunikácia a dodržiavanie termínov
Zamestnanecké výhody, benefity
- Fér plat a výkonostné bonusy
- Firemný hardvér podľa osobnej preferencie a všetko, čo budeš potrebovať
- Neformálnosť a flat firemná štruktúra
- Flexibilný pracovný čas a práca z domu v závislosti na seniorite
- Možnosť rotácie projektu, zmeny technológie alebo pracovnej pozície
- Alokovaný čas na vzdelávanie a rozvoj
- Spolupráca s profesionálmi na zaujímavých projektoch
- Osobný mentor v závislosti na seniorite
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme inovatívna IT firma, ktorá sa zameriava na tvorbu moderných digitálnych produktov. V digitálnej transformácii sme ako doma a poradíme si s každou technológiou.
Máme za sebou množstvo úspešných projektov, ako napríklad aplikáciu roka eBločky, platformu pre automatizáciu účtovníctva Doklado, technologické riešenie pre filmovú produkciu FilmSmart či platformu pre herné štúdia LetsTrack.Games
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Ján Šipikal
Tel.:
+421911518437
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5246800
Dátum zverejnenia:
9.3.2026
2026-03-09
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Backend programátor
,
IT architekt
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
SmartMan, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac