Informatik - IT technik
Všeobecná zdravotná poisťovňa, a. s.
Miesto práce
Trenčín
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
V súlade s platnými právnymi predpismi sme povinní zverejniť minimálnu základnú ponúkanú mzdu. Základná ponúkaná mzda od 1700 EUR brutto mesačne. Uvedená mzda odráža minimálne platové ohodnotenie, výsledná úroveň mzdy závisí od úrovne schopností a skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Čo bude Vašou úlohou:
Poskytovanie telefonickej a e-mailovej IT podpory pre užívateľov, kladenie otázok s cieľom stanoviť povahu a závažnosť nefunkčnosti
Identifikovanie príčiny rutinných IT nefunkčností a požiadaviek používateľov vrátane antivírovej ochrany (inštalácie, konfigurácie, aktualizácie, riešenie havarijných stavov IT zariadení a softvéru)
Usmerňovanie a poskytovanie metodickej podpory používateľom pri používaní IT zariadení, softvéru a služieb, tvorba dokumentov, reportov a manuálov podľa pokynov vedúceho zamestnanca
Správa a administrácia počítačovej siete a serverov (prostredie Windows, IP telefónia, Print management)
Údržba siete (konfigurácia, zálohovanie dát, antivírová kontrola, ochrana dát)
Príjem, analýza a riešenie problémov od používateľov
Vedenie aktuálnej evidencie všetkých IT zariadení a softvéru vrátane počtu licencií v príslušnom nástroji (počítače, notebooky, tlačiarne, telefóny, softvér...)
Preberanie oznámení, podnetov a sťažností klientov (osobné, telefonické)
Zamestnanecké výhody, benefity
Na našich zamestnancoch nám záleží a dávame im vždy to najlepšie:
Angažovanosť sa v našej firme cení. Zamestnanec má možnosť získať
odmenu v danom roku v priemernej výške dvojnásobku základnej mzdy
, čo predstavuje až
14 platov ročne
Relaxujte s
5 dňami dovolenky nad rámec zákona
Máme
7,5 hodinový pracovný úväzok
, pričom pracovný čas je
flexibilný
Ak sa zamestnanec necíti dobre, ponúkame mu
3 sick days za rok
bez nutnosti priepustky od lekára
Na načerpanie energie a sily dávame našim zamestnancom príspevok až
140€ za rok na rekreáciu
(nad rámec zákona)
Ponúkame „
stravné
“ a to v max. hodnote
až 9,30€
aj za dni na dovolenke, ako aj za dni vianočných a novoročných sviatkov
Športujte a relaxujte aj so svojimi najbližšími vďaka
Multisport karte
, s príspevkom od zamestnávateľa
Doprajeme svojim zamestnancom zdravie a vitalitu prostredníctvom aplikácie
UpBalansea
s príspevkom od zamestnávateľa
Možnosť využitia
školiacich
a
ubytovacích
zariadení na oddych a regeneráciu
Choroba si nevyberá, preto ak ostanete na
PN-ke
, u nás ju budete mať preplatenú
až do výšky 80%
Pripravte sa na jeseň života s príspevkom zamestnávateľa vo výške 5% do
III. piliera
(doplnkové dôchodkové sporenie) už po prvých 3 mesiacoch trvania pracovného pomeru. Budete lepšie pripravený aj na Vašu budúcnosť
Možnosť získať
Referral bonus
za odporúčanie nového kolegu, ktorý zapadne do kolektívu
Poskytujeme svojim zamestnancom
finančný príspevok
na rôzne životné udalosti (pracovné výročia, životné jubileá, narodenie dieťaťa, sociálna výpomoc), pretože si vážime Vašu lojalitu
Organizujeme
firemné Teambuildingy
, máte tiež možnosť zúčastniť sa na športových dňoch, dňoch zdravia priamo na pracovisku si tak môžete preveriť svoj zdravotný stav a získať množstvo zaujímavých informácií o nových trendoch v oblasti zdravého životného štýlu od odborníkov na cvičenie, stravovanie aj relax
Ako firma ponúkame pre zamestnancov
výhody z našej pravidelne obnovujúcej sa ponuky
pobytov, zliav a výhod predovšetkým z oblasti relaxu a zdravia
A ešte mnoho benefitov, ktoré vyplývajú v rámci platnej
Kolektívnej zmluvy
Informácie o výberovom konaní
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem. Tvojmu životopisu sa budeme starostlivo venovať, avšak dovolíme si kontaktovať len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú nami stanovené kritériá.
Čo by Ťa ešte mohlo zaujímať?
Hľadáme kolegu alebo kolegyňu na TPP so skúšobnou dobou 3 mesiace.  Zmluvu s Tebou uzatvárame na dobu určitú 1 rok, ale po vzájomnej dohode Ti ju veľmi radi predĺžime.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technického zamerania v odbore elektrotechnika alebo informatika
Ostatné znalosti
Microsoft Outlook - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Minimálne 2 roky v odbore IT
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Technické a IT zručnosti
Znalosť vybraných SW aplikácií, operačných systémov, sieťových topológií a systémov, sieťových technológií: routing, switching, bezpečnosť, prehľad o hardwarových prostriedkoch a vybraných HW zariadeniach
Znalosť softvérových a hardvérových systémov
Zručnosti v nastavovaní a inštalácii HW - tlačiarne, notebooky, PC, IP telefónia
Znalosť konfigurácie MS Windows 10 a 11
Znalosť práce s aktívnymi prvkami LAN – switche, routre
Informatívne vedomosti o MS Active Directory
Základná znalosť technickej angličtiny je výhodou
Organizačné schopnosti, samostatnosť, zodpovednosť, flexibilita
Anglický jazyk -   výhodou
Nemecký jazyk -  výhodou
Vodičský preukaz skupiny „B“
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
VšZP je najväčšia a najdlhšie pôsobiaca poisťovňa na Slovensku s takmer 20-ročnou históriou, ktorej dôverujú takmer 3 milióny spokojných poistencov.
Svojim klientom dlhodobo poskytuje komplexné služby v oblasti zdravotného poistenia vo svojich viac ako 73 kontaktných miestach na Slovensku a prostredníctvom elektronických služieb–ePobočky a mobilnej aplikácie VšZP.
Naším cieľom je byť modernou spoločnosťou, ktorá bude udávať trendy v oblasti verejného zdravotného poistenia. Chceme byť lídrom s proklientskym servisom a fungovať transparentne v prospech našich poistencov, platiteľov, poskytovateľov zdravotnej starostlivosti a predovšetkým pre našich zamestnancov.
Vďaka prebiehajúcim a pripravovaným aktivitám a zanietenosti celého tímu spoločnosti VšZP rastie vizibilita poisťovne a hrdosť zamestnancov, že sú jej súčasťou. Na našich zamestnancoch nám záleží a dávame im vždy to najlepšie.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Kevin Mihalčík
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5246257
Dátum zverejnenia:
6.3.2026
2026-03-06
lokalita:
Trenčín
Pozícia:
IT analytik
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Všeobecná zdravotná poisťovňa, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac