O nás
Voľné pozície
Študenti
Sieťový špecialista/špecialistka pre IT/OT infraštruktúru (BA alebo TT)
Miesto práce
Turbínová 1027/3, Nové Mesto
Pracovný pomer
plný úväzok
Základná mzda*
Od 2 230 EUR/mesiac
*
K uvedenej výške mzdy je možné získať variabilnú zložku mzdy do výšky 10% (zo základu).
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu.
Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Pracovná náplň
Na úvod hádanka: V sieti sa zrazu objaví:
zvýšená latencia medzi dvoma segmentmi
CPU load na core switchi stúpa
NetFlow ukazuje veľké množstvo broadcast trafficu
monitoring začne hlásiť výpadky v niektorých VLAN
routing tabuľky vyzerajú v poriadku.
Čo je tvoja prvá hypotéza, ktorú by si išiel preveriť?Ak máš v hlave okamžite niekoľko scenárov, pravdepodobne si človek, ktorého chceme stretnúť. – tie nám popíš v dotazníku, ktorý je súčasťou pri odosielaní CV.
Čo bude tvojou úlohou:
riešiť incidenty a požiadavky súvisiace so sieťovou infraštruktúrou
monitorovať sieť, analyzovať prevádzku a identifikovať bezpečnostné hrozby
podieľať sa na návrhu a implementácii nových technológií
spravovať a konfigurovať aktívne sieťové prvky
nastavovať a udržiavať bezpečnostné štandardy a best practices
tvoriť a aktualizovať dokumentáciu, postupy a konfigurácie
pracovať v prostredí, kde sa IT infraštruktúra prepája s OT systémami
Odborné znalosti, ktoré očakávame:
pokročilá znalosť TCP/IP a routovacích protokolov (OSPF, BGP, EIGRP)
pokročilá znalosť L2 technológií (VLAN, STP, LACP, VXLAN) a VPN
skúsenosti so zabezpečením sietí, firewall pravidlami a IDS/IPS systémami
prax s konfiguráciou a správou routerov a switchov
skúsenosti s nástrojmi na monitorovanie a analýzu sietí (Wireshark, SNMP, NetFlow)
základy automatizácie sietí (Python, Ansible alebo Bash)
orientácia v N-tier architektúre
Prečo je táto pozícia zaujímavá:
infraštruktúra tu nie je „len kancelárska sieť“ – je súčasťou energetickej prevádzky
stretáva sa tu enterprise IT svet s OT prostredím
budeš mať priestor navrhovať riešenia, nielen udržiavať existujúce
stabilné prostredie a technológie, ktoré majú reálny dopad na fungovanie tepla v 9 slovenských mestách
Za odvedenú prácu Ťa odmeníme:
práca na plný úväzok, skrátený pracovný čas na 37,5 hodín/týždenne s pravidelným príjmom
možnosť dlhodobej spolupráce
navyše ti dáme až do 10% zo základu – za riadne plnenie úloh ako aj proaktívny prístup
tvoju prácu si vážime a ti vám ponúkame dovolenkový bonus 2 000€ a zimný bonus 1 000 €
prispievame na dôchodok v DDS (III. pilier) až 480€ ročne
záleží nám na tom, aby si si oddýchol, ponúkame 5 dní dovolenky navyše
dobra nie je nikdy dosť, preto našim kolegom doprajeme až 2 dní dobrovoľníctva
ponúkame aj 2 dni sick days, aby sa telo dalo dokopy
pracovným voľnom v marci pre ženy pri príležitosti Medzinárodného dňa žien
na chutné jedlo priplácame 6,98 €, pri 20 pracovných dňoch je to +140€
oslavujeme 1. október Deň energetiky, preto naši zamestnanci dostanú voľno navyše
odmeníme ťa pri životnom a pracovnom jubileu
aby si si oddýchol prispejeme ti až 150€ na regeneráciu pracovnej sily
zabezpečíme školenia a certifikáty, aby si s nami mohol rásť
spolu sa zabavíme pri Športovom dni, Vianočnom večierku, ale aj na Teambuildingu
odporúč nám nového kolegu a my ťa odmeníme sumou 500€
Čo ponúkame
Zdravotné benefity
Benefity k dôchodku
Benefity na pracovisku resp. Benefity pre pracovné tímy
Benefity pracovného voľna a tzv. Životné benefity
Platové a finančné benefity
Technické vybavenie zamestnancov.
Profesionálny a osobný rozvoj.
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť zaoberajúca sa výrobou, výkupom, rozvodom a odbytom tepelnej a elektrickej energie.
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Dodávka elektriny, plynu, pary a studeného vzduchu
Kontakt
Kontaktná osoba: Bibiana Mansell Kleinová
E-mail:
poslať životopis
Túto pozíciu obsadzuje Bibiana Mansell Kleinová
Poslať spoločnosti životopis
späť na všetky voľné pozície
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5246976
Dátum zverejnenia:
9.3.2026
2026-03-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
MH Teplárenský holding, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 230 EUR/mesiac