Senior IT Analyst & QA
PROSOFT, spol. s r.o.
Miesto práce
Kuzmányho, Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
O projekte
​
Pracujeme na projekte, ktorý zastrešuje viaceré navzájom prepojené mobilné a webové aplikácie. Hľadáme skúseného IT analytika, ktorý prevezme zodpovednosť za detailnú analýzu, testovanie a operatívne riadenie dodávky v spolupráci s Lead Product Ownerom.
Náplň práce
Detailná analýza
Spracovanie detailnej funkčnej špecifikácie na základe      definovanej vízie
Návrh logických dátových štruktúr
Detailné popisovanie správania aplikácií (workflow,      validácie, dátové operácie)
Spolupráca pri návrhoch riešení
QA & Testovanie (hlavná zodpovednosť)
Návrh a realizácia testovacích scenárov (functional,      boundary, negative)
Užívateľské testovanie
SQL kontrola dát
Evidencia chýb a dohľad nad ich opravou
Údržba a tvorba automatizovaných testov pre webové a mobilné aplikácie (JavaScript a typescript). Aktuálne používané: Selenium, Appium, WebdriverIO, Mocha.
Operatívne riadenie dodávky
Evidencia a správa úloh, verzií a zoznamov zmien v JIRA
Sledovanie plnenia a urgovanie termínov
Príprava reportov a prehľadov
Komunikácia detailov so zákazníkom podľa zadania
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas a po zaškolení možnosť príležitostnej práce z domu.
Ak máš záujem o vzdelávací kurz alebo konferenciu, podporíme ťa. Taktiež môžeš navštevovať hodiny angličtiny priamo vo firme.
Podporíme ťa v získavaní profesijných certifikátov z oblasti IT.
Organizujeme spoločné teambuildingy (chatovačky, opekačky, firemné raňajky atď.)
Môžeš sa pridať ku kolegom čo pravidelné športujú (badminton, plážový volejbal)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Ostatné znalosti
Analýza dát - Pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Testovanie - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
systematickosť
precíznosť
procesná orientovanosť
schopnosť doťahovať a riešiť veci aj vo veľkej miere detailu
zdieľanie spoločnej vízie produktu
schopnosť prevziať operatívnu zodpovednosť
​
MUST HAVE
Min. 3–5 rokov skúseností ako IT / SW analytik
Skúsenosť s tvorbou funkčnej a technickej špecifikácie
Skúsenosť s testovaním SW (manuálne testovanie)
Skúsenosť s SQL (kontrola dát)
Skúsenosť s JIRA alebo podobným nástrojom
Samostatnosť a zodpovednosť za kvalitu dodávky
Analytické myslenie a schopnosť štrukturovať problémy
NICE TO HAVE
Skúsenosť s automatizovaným testovaním (Selenium alebo iné)
Skúsenosť s mobilnými aplikáciami
Skúsenosť s návrhom UI (Figma)
Znalosť UML / BPMN
Skúsenosť s REST API
Skúsenosť s agilným vývojom
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
PROSOFT je overeným a spoľahlivým dodávateľom informačných systémov a súvisiacich technológií s viac ako 30 ročnou históriou a tímom viac ako 50 IT odborníkov. Zameriavame na komplexný vývoj podnikových informačných systémov a aplikácii, s dôrazom na technológie ako Java EE, ReactJS, Android a iOS. Naše softvérové riešenia umožňujú zákazníkom plne využiť potenciál digitálnej transformácie.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zuzana Brezániová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5246727
Dátum zverejnenia:
9.3.2026
2026-03-09
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
PROSOFT, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac