O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Software Architect (Žilina, Bratislava)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Práca z domu
Mzdové podmienky (brutto):
Od 4 100 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou, ihneď výhoda
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Architect je zodpovedný za celkové smerovanie SW produktov,  definovanie technológií a riadenie high-level designu v rámci projektov spoločnosti. Jeho práca sa týka celého cyklu projektov od posúdenia SW produktu z pohľadu celkovej architektúry až po jeho návrh a delivery. Dodáva high & low level design jednotlivých SW komponentoch/produktoch.
Rozsah tejto pozície spočíva vo vývoji, návrhu, adaptácii a implementácii procesov pre definovanie technickej architektúry.
- Celkový Project Technical Architecture Management
- Celkový Integračný Management
- Zodpovednosť za rozvoj produktov, inovácie
- Definovanie technológií v rámci projektov.
- Dohľad nad Architektúrou v projektoch a Product Quality Management - hodnotením kvality projektu z pohľadu nákladov, časového hľadiska, zdrojov, kvality kódu a celkovej architektúry.
°	Process Design a technické špecifikácie (EA, C4 Model)
°	Definovanie architektúry (design Patterns, microservices, Cloud, web aplikácií a mobile aplikácií)
°	interná komunikácia všetkých projektových procesov a projektovej dokumentácie v oblasti high-level design, low-designu.
°	podpora produktového vývoja a spolupráca s projektovými manžérmi.
Zamestnanecké výhody, benefity
- zázemie silnej technologickej spoločnosti
- zaujímavé technológie a dlhodobé projekty
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Spoločnosť pôsobiaca na medzinárodnom trhu a poskytujúca špecifické produkty a SW riešenia svojim klientom.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, SW Engineering
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
IT Architect
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
°           Kandidát musí mať bohaté profesionálne skúsenosti  s technickou architektúrou z pohľadu jej návrhu a kvality,  posudzovaním projektov z pohľadu vývoja architektúry v rámci rôznych aplikačných riešení a komponentov, pre Cloud/WEB/mobilné aplikácie/microservices architektúra.
°          preferované sú skúsenosti s projektami, hodnotením kvality projektu z pohľadu nákladov, časového hľadiska, zdrojov, kvality kódu a celkovej architektúry.
°           Profesionálne skúsenosti so Software delivery sú veľkou výhodou; Scrum/Kanban a podobné skúsenosti sú výhodou.
°           Minimum 5 rokov profesionálnej skúsenosti v IT v pozícii Architect alebo SW Product Development/web service orientovana architekúra
Osobnostné zručnosti:
°	Vynikajúce komunikačné zručnosti, Proaktívny a iniciatívny
°	Schopnosť pracovať pod stresom, schopnosť nastaviť procesy tak aby minimalizovali tieto negatíva
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5246044
Dátum zverejnenia:
6.3.2026
2026-03-06
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT architekt
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
4 100 EUR/mesiac