Category Trader / Product Category Manager - Ecommerce
iFix s. r. o.
Miesto práce
Námestie hraničiarov, Petržalka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 - 2 600 EUR/mesiac
bonus naviazaný na rast marže/GP a obchodných výsledkov
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Category Tradera, ktorý bude aktívne riadiť nákup, ceny a ziskovosť vybraných produktových kategórií.
Hľadáme človeka, ktorý chce hľadať obchodné príležitosti, vyjednávať ceny a zvyšovať maržu kategórií (tzv. GP hunter). Tvojou úlohou bude zvyšovať maržu, hľadať nové dodávateľské zdroje a riadiť portfólio produktov tak, aby generovalo čo najvyšší zisk a rotáciu kapitálu
riadiť vybrané produktové kategórie
nákup (cez aplikáciu StockM)
cenotvorba a marže (cez aplikáciu PriceShape)
vyhľadávať nových dodávateľov v Európe a Ázii
aktívne vyjednávať nákupné ceny, platobné podmienky, MOQ, lead-time, logistické podmienky a iné
analyzovať predaje, maržu a rotáciu produktov
optimalizovať portfólio produktov
pracovať s konkurenciou a cenotvorbou
znižovať dead stock a zlepšovať rotáciu zásob
spolupracovať s tímom listing, marketingu a retailu​
Ideálny kandidát má skúsenosti z:
procurementu v e-commerce alebo distribúcie
category managementu alebo nákupu
práce s produktami elektroniky, náhradných dielov alebo príslušenstva
Očakávame:
obchodné myslenie a schopnosť vyjednávať ceny
analytické myslenie, prácu s dátami, schopnosť zvyšovať maržu a rotáciu produktov ROI
samostatnosť a zodpovednosť za výsledok
angličtinu na komunikáciu s dodávateľmi
Výhodou je:
skúsenosť so sourcingom, nákupom z Číny alebo EU distribúcie
skúsenosť s marketplace predajom (Amazon, Allegro, eBay a pod.)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Trvalý pracovný pomer v skvelom kolektíve (plný úväzok)
• Transparentné a zaujímavé platové ohodnotenie
• Po zaškolení a zverení zodpovednosti prémie za produkt. portfólio
• Čiastočne flexibilný pracovný čas
• Možný kariérny rast a rozvoj v ecommerce odvetví
• Práca s aplikáciami na oddelení: PriceShape, StockM
• Práca v mladom a dynamickom kolektíve rozrastajúcej sa firmy s možnosťou osobnostného a profesionálneho rastu
• Zamestnanecké zľavy na sortiment a služby
• Multisport
• Pravidelné Team-buildingy, firemné raňajky
• Nový, moderný office s dvoma kuchynkami
• Káva + čaje k dispozícií zdarma
• Firemné kolobežky k dispozícii zadarmo pre súkromné účely
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme za Váš záujem o prácu v našej spoločnosti. Vzhľadom na veľké množstvo záujemcov, budeme kontaktovať len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú naše požiadavky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
AI - Umelá inteligencia - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Ideálny kandidát má skúsenosti z:
e-commerce nákupu alebo distribúcie
category managementu alebo nákupu
práce s produktami elektroniky alebo príslušenstva
Očakávame:
obchodné myslenie a schopnosť vyjednávať ceny
analytické myslenie a prácu s dátami
samostatnosť a zodpovednosť za výsledok
angličtinu na komunikáciu s dodávateľmi
Výhodou je:
skúsenosť so sourcingom, nákupom z Číny alebo EU distribúcie
skúsenosť s marketplace predajom (Amazon, Allegro a pod.)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť iFix s r.o. poskytuje od roku 2013 záručný, pozáručný a poistný servis svojim zmluvným partnerom výrobkom Apple, Huawei, Samsung, Xiaomi, Sony, HTC, LG, Blackberry, Asus, Nokia, Lenovo a iných. V súčasnosti má FixServis 25 certifikovaných špecialistov a spolu 60 zamestnancov. Sme poskytovateľom servisu na výrobky väčšiny značiek mobilných telefónov, tabletov, notebookov, počítačov, smarthodiniek, TV, kávovarov a iných elektronických zariadení.
Zároveň predávame široké portfólio náhradných dielov a mobilného príslušenstva online aj v našich kamenných predajniach.
Ak ťa naozaj zaujíma akí sme a čo robíme, pozri si náš online život na Facebook-u alebo Instagrame @fixservis
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ľuboš  Tanáč
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5246578
Dátum zverejnenia:
7.3.2026
2026-03-07
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Nákupca
,
Product Owner
,
Produktový manažér
,
Vedúci nákupu
Spoločnosť:
iFix s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac