SQL špecialista vo výrobnej spoločnosti (M/Ž)
TRIGON Consulting s.r.o.
Miesto práce
Okres Žiar nad Hronom
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
Výsledná výška mzdy môže byť aj vyššia ako uvedená suma, všetko bude závisieť od skúseností a zručností vybraného kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta – významnú strojársku spoločnosť, ktorá patrí medzi popredných poskytovateľov inovatívnych riešení pre globálny priemysel – hľadáme skúseného odborníka na pozíciu SQL ŠPECIALISTA.
Hľadáme šikovného kandidáta
,
ktorý bude z IT hľadiska podporovať výrobné procesy a pracovať s dôležitými dátami pre chod výroby. Očakávame mierne pokročilú znalosť SQL databáz a skúsenosti s prácou v SQL Report Builder.
Výhodou je aj skúsenosť s Business Intelligence nástrojmi (napr. Tableau alebo Power BI), no nie nevyhnutnou podmienkou. Dôležité sú tiež analytické schopnosti, systematický prístup k práci a dobré komunikačné a organizačné zručnosti.
Čo bude Vašou náplňou práce?
práca s SQL databázami – vyhľadávanie a spracovanie požadovaných dát,
tvorba SQL skriptov a procedúr,
analýza a optimalizácia vytváraných kódov so zameraním na výkon databáz,
tvorba a úprava REGEX logík materiálového toku,
vývoj a údržba aplikácií v prostredí Power Apps s prepojením na SQL databázy,
tvorba reportov v prostredí Report Builder.
​Počas doby adaptácie sa Vám budú venovať skúsenejší kolegovia. Úspešné ukončenie adaptácie neznamená, že už budete na všetko sám, vždy budete mať v tíme kolegov, na ktorých sa budete môcť kedykoľvek obrátiť.​
Zamestnanecké výhody, benefity
práca pre stabilnú, medzinárodnú spoločnosť,
​13. a 14. plat,
odmena za dochádzku 100€ / mesačne,
príspevok na dopravu, odmeny za vernosť po 1.roku v pracovnom pomere, príspevok zamestnávateľa na DDS, bonus za odporučenie nového kolegu,
príspevky za darovanie krvi, zľavy na športové a kultúrne podujatia, poukazy na rekreáciu,
bohatý sociálny program, jazykové a odborné vzdelávanie, sick days,
a mnoho ďalšieho, viac sa dozviete na pracovnom pohovore. ​
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme za zaslanie Vášho životopisu, všetky žiadosti starostlivo posúdime. Výberový proces pozostáva z minimálne 2 kôl, pričom 2. kolo bude realizované u klienta.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Strojársky priemysel
Našim klientom je stabilná medzinárodná spoločnosť, ktorá sa venuje vývoju a výrobe technologicky náročných produktov a dlhodobo spolupracuje s významnými globálnymi partnermi. Vo svojej činnosti kladie dôraz najmä na inovácie, vysokú kvalitu procesov a využívanie moderných technológií.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Ostatné znalosti
SQL - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť SQL na mierne pokročilej úrovni,
skúsenosť s prácou v SQL Report Builder,
analytické a technické myslenie,
samostatnosť.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
TRIGON Consulting s.r.o. je personálno-poradenská agentúra, ktorá pôsobí na slovenskom trhu viac ako 20 rokov. Poskytujeme prvotriedne poradenské riešenia a služby pre spoločnosti najmä v oblasti vyhľadávania a výberu zamestnancov. Dokážeme spojiť kvalitných ľudí s kvalitnými firmami a pomáhame vytvárať dlhodobé partnerstvá. Sme tím profesionálov s ľudským prístupom a otvorenou komunikáciou. Spokojný klient je našim cieľom a vizitkou.
Pre viac informácií kliknite na: https://www.trigon-consulting.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Silvia Kyseľová
Tel.:
+421940719633
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5246985
Dátum zverejnenia:
9.3.2026
2026-03-09
lokalita:
Žiar nad Hronom
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
Databázový administrátor
,
Databázový analytik
,
Dátový inžinier / Data Engineer
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
TRIGON Consulting s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac