Voľné pozície
Softvérový testovací vývojár – riadiace jednotky - m/ž
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Mesačná mzda 2500€, plus ročný bonus
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme motivovaného
Junior softvérového vývojára
, ktorý sa bude podieľať na testovaní a vývoji softvéru pre riadiace jednotky. Ponúkame príležitosť pracovať na reálnych projektoch pre automobilový priemysel, rozvíjať svoje programátorské schopnosti a spolupracovať so skúsenými odborníkmi.
Ako junior vývojár budeš postupne preberať zodpovednosť za samostatné riešenie vývojových úloh a podieľať sa na kvalite softvéru pre riadiace jednotky.
Tvojou úlohou bude najmä:
Analýza a riešenie problémov v testovacích nástrojoch a testovacích prípadoch v spolupráci so skúseným vývojárom alebo kontaktom u zákazníka
Pravidelná revízia automatizovaných testov a návrhy na ich optimalizáciu
Analýza a dokumentovanie požiadaviek (napr. v nástroji Jira)
Písanie čistého, efektívneho a dobre zdokumentovaného kódu
Validácia a verifikácia implementovaných požiadaviek vrátane preukázania ich splnenia
Komplexné zabezpečenie softvérových release-ov v koordinácii so skúsenejším vývojárom alebo zákazníkom
Tvorba a aktualizácia používateľskej dokumentácie
Spolupráca na projektoch a komunikácia so zákazníkom
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť ďalšieho vzdelávania
Možnosť práce z domu
Flexibilná pracovná doba
Ročná odmena v závislosti od splnenia cieľov do výšky mzdy
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Odmena za odporúčanie kolegu
Možnosť využívania MultiSport karty
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Informácie o výberovom konaní
Pracovný pohovor bude prebiehať čiastočne v cudzom jazyku za účelom preskúšania jazykových znalosti uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
v odbore elektrotechnika, informatika alebo komunikačná technika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť minimálne dvoch programovacích alebo skriptovacích jazykov (napr. Python, C++, C#)
skúsenosti so softvérovým vývojom a vývojovými nástrojmi
znalosť práce s nástrojmi ako Jira
skúsenosti s tvorbou a úpravou technickej alebo používateľskej dokumentácie
znalosť práce podľa agilných metodík
Výhodou sú
znalosti automobilovej elektroniky a komunikačných sietí
skúsenosti s nástrojmi pre testovanie alebo diagnostiku (napr. CANoe, CANalyzer, ODIS)
znalosť zbernicových systémov CAN, LIN alebo FlexRay
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
je dcérskou spoločnosťou Volkswagen Group Services GmbH a Volkswagen Slovakia, a.s.. Poskytuje komplexné a odborné personálne riešenia pre Volkswagen Slovakia aj pre celý koncern Volkswagen v oblasti procesov automobilového priemyslu. Od svojho vzniku v roku 2008 sme stabilným partnerom pre koncern Volkswagen a prinášame profesionálne a komplexné riešenia.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné, výrobné, IT a cloudové procesy, predovšetkým v oblasti zabezpečenia kvality, plánovania, procesnej podpory nákupu, digitalizácie, správy IT systémov, cloudových riešení, ako aj na rôzne inžinierske a administratívne služby.
Vďaka dlhoročným skúsenostiam, stabilnému zázemiu silnej medzinárodnej skupiny a inovatívnemu prístupu vytvárame prostredie, v ktorom sa spája odbornosť, moderné technológie.
Ponúkame široké spektrum atraktívnych pracovných príležitostí v rôznych oblastiach. Staňte sa súčasťou nášho tímu a rozvíjajte svoju kariéru v stabilnej spoločnosti s globálnym zázemím.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247072
Dátum zverejnenia:
9.3.2026
2026-03-09
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Automatizovaný IT tester
,
Backend programátor
,
IT architekt
,
IT tester
,
Programátor
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac