Python Developer – meteorologické modelovanie
MicroStep-MIS, spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
od 3.000 EUR brutto (podľa schopností a skúseností uchádzača)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme skúsenejšieho Python developera, ktorý sa zapojí do vývoja a rozvoja systémov na spracovanie meteorologických dát, modelovanie šírenia znečistenia a podporu environmentálnych analýz.
Pozícia je vhodná pre kandidáta, ktorý má záujem pracovať na rozhraní softvérového vývoja, meteorológie a dátovej analýzy. Očakávame schopnosť samostatne riešiť technické úlohy, spolupracovať s vývojárskym aj odborným tímom a aktívne prispievať k rozvoju systémov na spracovanie meteorologických a environmentálnych dát.
Náplň práce
vývoj      a údržba aplikácií v jazyku Python,
vývoj      a integrácia backend služieb a API,
práca      s databázami a dátovými štruktúrami,
integrácia      meteorologických a modelových systémov,
spracovanie      a analýza meteorologických a environmentálnych dát,
spolupráca      s odborníkmi na meteorológiu a modelovanie kvality ovzdušia.
Zamestnanecké výhody, benefity
-13. plat
-možnosť pracovať v stabilnej a medzinárodne pôsobiacej firme
-možnosť učiť sa nové technológie
-flexibilný pracovný čas
-preplácanie nadčasov
-profesionálny rast
-podpora vzdelávania v podobe kurzov angličtiny a iných odborných školení
-rôzne zamestnanecké akcie
-odmeny za dlhoročnú spoluprácu
Informácie o výberovom konaní
Reakcie na zaslané CV zasielame len v prípade kladného posúdenia CV a to pozvaním na osobný pohovor. Uchádzačom, ktorí nevyhovujú, vyjadrenie nezasielame. Za pochopenie ďakujeme.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, Softvérové inžinierstvo, Aplikovaná informatika, Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Python - Pokročilý
Analýza dát - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Python Developer
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požadované znalosti a skúsenosti
veľmi      dobrá znalosť programovania v jazyku Python,
minimálne      3 roky praxe s vývojom softvéru v Pythone,
skúsenosti      s frameworkom Django,
skúsenosti      s vývojom REST API,
skúsenosti      s prácou so SQL databázami,
skúsenosti      s prácou v Linux prostredí,
základná      znalosť Dockeru alebo kontajnerizácie.
Výhodou je
znalosť      programovacieho jazyka Java,
skúsenosti      s meteorologickými alebo atmosférickými modelmi,
znalosť      NWP dátových formátov (napr. COSMO, GFS, ICON).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
MicroStep-MIS je inovatívna spoločnosť, ktorá sa špecializuje na vývoj, výrobu a realizáciu monitorovacích a informačných systémov a v súčasnosti pôsobí vo viac ako 80 krajinách sveta.
Kľúčové oblasti aktivít spoločnosti:
-Meteorológia: Letiskové meteorologické systémy, automatické meteorologické stanice, systémy zberu, spracovania a archivácie dát, klimatologické databázy, predpovedné systémy vrátane klimatických zmien
-Seizmológia: Monitorovacie systémy a centrá pre zber a spracovanie seizmických dát
-Radiačný monitoring: Modelovanie šírenia radiačného zamorenia
-Čistota ovzdušia: Emisný monitoring
-Krízové informačné systémy: Pokročilé riešenia pre riadenie krízových situácií
-Systémová integrácia: Realizácia projektov na kľúč
-Výskum a vývoj: Pokročilý výskum v oblasti technických a prírodných vied, vrátane umelej inteligencie (AI)
MicroStep-MIS je významnou výskumnou a vývojovou organizáciou, ktorá neustále inovuje a prináša technologické riešenia na globálnu úroveň.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Patrícia Tonhajzerová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247208
Dátum zverejnenia:
9.3.2026
2026-03-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
,
Python programátor
Spoločnosť:
MicroStep-MIS, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac