Networking Sales Consultant
DRILL B.S. spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staňte sa
plnohodnotnou
súčasťou obchodného tímu pri predaji sieťových riešení
, najmä ako technický partner a podpora obchodníka. Navrhujte sieťovú architektúru a pripravujte technické návrhy, ponuky a prezentácie podľa požiadaviek zákazníka.
Hlavné úlohy:
Technická podpora pri predaji sieťových riešení (LAN/WAN/Wi‑Fi/Security).
Analýza potrieb zákazníka a návrh vhodnej sieťovej architektúry.
Tvorba technických návrhov, kalkulácií a prezentácií riešení.
Spolupráca s obchodným tímom na ponukách.
Prezentácia riešení formou workshopov, demonštrácií atp.
Účasť na školeniach a certifikáciách výrobcov technológií.
Spolupráca s technickým oddelením pri realizácii projektov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť certifikačného vzdelávania (HPE Aruba, Arista, Huawei, atď.)
Home office podľa potreby (hybridný model).
Služobný notebook + ostatné
Motivačné bonusy
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Dodávateľ IT technológií (datawarehouse, sieťové riešenia, kybernetická bezpečnosť a ďalšie), pobočka v Bratislave.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Routing/switching - Pokročilý
Routing - Pokročilý
Cisco Certified Network Associate (CCNA) - Pokročilý
Networking - Pokročilý
Palo Alto Networks SD-WAN - Mierne pokročilý
HCNA (Huawei Certified Network Associate) - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Potrebné odborné znalosti:
Pokročilé znalosti sieťových technológií (LAN/WAN, switching/routing, síťové protokoly, firewally..)
Skúsenosť s návrhom a implementáciou sieťových riešení – výhodou skúsenosť z pozície network engineer alebo consultant.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
DRILL GROUP (DRILL B.S., spol. s r.o., Quicksource spol. s r.o.) ponúka širokú škálu služieb:
- Human Resources Solutions: Executive Search, Recruitment, Contracting & Interim Management, Assessment & Development Centers, HR Processes and Organization Effectiveness Audits, Performance Management, Human Resources Software,  Implementation of HR Processes, Company Restructuring, HR Outsourcing, Outplacement, Occupation Safety & Health, Legal Advise.
- Outsourcing of Support Functions: Procurement, Logistics, Office Management, Quality, Safety & Security, Fire Protection, Project Management Office.
- Consulting: Strategy & Business Planning, Restructuring, Change Management, Risk Management, Quality Management, Project Management, Safety & Security
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Tomáš Palik
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247093
Dátum zverejnenia:
9.3.2026
2026-03-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Account manager
,
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Konzultant
,
Obchodný zástupca
Spoločnosť:
DRILL B.S. spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac