Senior LINUX System Administrator
Univerzita Komenského v Bratislave Rektorát
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 300 EUR/mesiac
Uvedený ponúkaný plat je funkčný plat podľa zákona č. 553/2003 Z.z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme (5. platová trieda, základná zložka mzdy od 961,50 €), ktorý zohľadňuje priznanie príplatkov k tarifnému platu, najmä podľa schopností, výsledkov, rozsahu a kvality plnenie pracovných úloh úspešného uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do IKT infraštruktúrneho tímu Centra informačných technológií Univerzity Komenského v Bratislave hľadáme skúseného
Senior Linux System Administrátora
, ktorý dokáže prevziať zodpovednosť za prevádzku a rozvoj komplexných systémov. Hľadáme spolupracovníka, ktorý má hlboké technologické znalosti, kritický nadhľad, analytické schopnosti a prirodzenú orientáciu na kvalitu, stabilitu a bezpečnosť systémov.
Ponúkame prostredie, kde je možné robiť systematickú a odbornú prácu, navrhovať riešenia, koordinovať zmeny, byť partnerom pre interné aj externé tímy a zároveň mať reálny vplyv na fungovanie kľúčových IKT služieb.
Hlavné pracovné úlohy
Prevádzka, konfigurácia      a rozvoj zverených systémov v rámci internej IKT služby Linux.
Zodpovednosť za správnu      funkčnosť, bezpečnosť, stabilitu a kapacitnú pripravenosť systémov.
Realizácia zmien počas      celého životného cyklu systémov: návrh → plánovanie → koordinácia →      implementácia → testovanie.
Kritická a analytická      práca so systémami vrátane identifikácie rizík, monitoringu interných      auditov a výkonnostných analýz.
Implementácia      technických požiadaviek správcov služieb v súlade s technickými limitmi      systémov.
Spolupráca s ostatnými      správcami systémov, interných IKT služieb a externými dodávateľmi.
Tvorba a správa      dokumentácie, reporting, účasť na poradách a príprave podkladov.
Zúčastňovanie sa      procesov RTP, interných schválení a dodržiavanie bezpečnostných      štandardov.
Sledovanie      technologických trendov a iniciatívne zlepšovanie zverených systémov.
Koho hľadáme
Hľadáme skúseného správcu linux, ktorý spĺňa tieto kľúčové charakteristiky:
Prevádzkový      profesionál
– vie plnohodnotne spravovať systém.
Hlboké      odborné znalosti Linux technológií
a kritický nadhľad nad architektúrou.
Samostatnosť      a zodpovednosť
pri riešení incidentov, úloh a projektov.
Systematickosť,      disciplína a rešpektovanie procesov
vrátane interného workflow.
Vynikajúce      analytické myslenie
– chápať systémy v širších súvislostiach.
Schopnosť      navrhovať zmeny
od myšlienky až po plnú realizáciu vrátane testovania.
Vytrvalosť      a motivácia zlepšovať systémy
a ich kvalitu.
Dôsledné      dodržiavanie štandardov, bezpečnostných politík a metodík.
Excelentná      komunikácia
–jasná formulácia technických a funkčných požiadaviek.
Pochopenie      nevyhnutnej administratívy
– dokumentácie, porady a reporty.
Technický stack, ktorý je používaný
Linux      (RHEL/CentOS/Rocky, Debian/Ubuntu)
SGE      pre vysokovýkonný HPC klaster
Databázové      klastre PSSQL a MDB
Automatizácia      (Salt / Puppet / Bash / Python)
Virtualizácia      (VMware / KVM / Proxmox)
Kontajnerizácia      (Docker, Kubernetes)
Monitoring      (Zabbix, Grafana)
Storage      technológie, filesystémy, zálohovanie Veeam
Sieťové      služby (DNS, DHCP, LDAP, RADIUS, SSO, certifikáty…)
Zamestnanecké výhody, benefity
Prácu      na stabilnej a kľúčovej infraštruktúre univerzitného prostredia.
Technicky      pestré prostredie vhodné pre seniorov, ktorí chcú robiť kvalitnú systémovú      prácu.
Možnosť      navrhovať architektúru a mať reálny vplyv na smerovanie veľkej      infraštruktúry.
Prácu      v kultivovanom prostredí, kde sa rešpektujú pravidlá aj odborné      stanoviská.
Priestor      na vzdelávanie, kurzy a odborný rast.
Benefity:
5       dní voľna navyše (spolu 25 dní dovolenky za rok, nad 33 rokov 30 dní dovolenky       za rok)
o       0,5 hod. skrátený pracovný čas denne oproti súkromnej sfére
flexibilný       pracovný čas
bezplatné       psychologické poradenstvo (mentálne zdravie, kariérne poradenstvo) v       Psychologickej poradni UK
MultiSport       karta pre zamestnanca aj rodinného príslušníka
bezplatná       joga pre zamestnancov
príspevok       na III. pilier DDS
príspevok       na stravovanie nad rámec zákona
jednorazový       príspevok na regeneráciu pracovnej sily zamestnanca
finančná       odmena pri pracovných výročiach a životných výročiach
finančný       príspevok pri narodení dieťaťa
finančný       príspevok na letné kurzy, detské rekreácie, sústredenia a denné tábory dieťaťa
náhradu       príjmu pri dočasnej pracovnej neschopnosti od prvého dňa vo výške 55 %       denného vymeriavacieho základu zamestnanca
pracovné       voľno s náhradou mzdy pre rodiča budúceho prváka pri jeho prvom školskom       dni
zľavy       na produkty u partnerov
a ďalšie       benefity
Informácie o výberovom konaní
Spolu so životopisom nám pošlite aj motivačný list.
Ďakujeme záujemcom, ktorí sa uchádzajú o prácu v našej spoločnosti. Vyhradzujeme si právo kontaktovať iba vybraných uchádzačov, ktorí budú pozvaní na osobný pohovor.
Zaslaním životopisu dáva uchádzač súhlas so správou, spracovaním a uchovaním osobných údajov v zmysle zákona č. 18/2018 Z.z. o ochrane osobných údajov a podľa Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov, ktorým sa zrušuje smernica 95/46/ES (všeobecné nariadenie o ochrane údajov). Všetky podrobné informácie o ochrane osobných údajov nájdete na https://uniba.sk/ochrana-osobnych-udajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Univerzita Komenského v Bratislave (UK) je moderná európska univerzita, je najväčšia a najstaršia slovenská univerzita. V roku 2019 oslávila 100. výročie svojho založenia. Ako jediná slovenská vysoká škola sa pravidelne umiestňuje v celosvetových rebríčkoch najlepších univerzít sveta. Na 13 fakultách poskytuje najširší výber študijných programov (vyše 900) v troch stupňoch, pričom viaceré z nich sú na Slovensku jedinečné. Na výber je zo širokej škály oblastí ľudského poznania – od medicíny cez humanitné a sociálne vedy, prírodné vedy, matematiku až po teológiu.
UK je výskumnou inštitúciou, ktorá zastrešuje stovky domácich i zahraničných vedeckovýskumných projektov. Viacerí študenti sú tak už počas štúdia súčasťou významného výskumu a môžu sa aktívne zapojiť do riešenia projektov a grantov či sa zúčastňovať na odborných stážach (aj v zahraničí).
Kontakt
Kontaktná osoba: JUDr.  Jana Hardoňová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247500
Dátum zverejnenia:
9.3.2026
2026-03-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
Servisný inžinier
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Univerzita Komenského v Bratislave Rektorát
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac