Hľadáme šikovného junior procesného analytika/čku: Rozvíjajte svoju kariéru v dynamickom tíme!
AGEL SK a.s.
Miesto práce
Slovensko, Česko (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
01.07.2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Chceš vidieť viditeľné výsledky svojej práce v prostredí zdravotníctva, ale nie si medik? Chceš pracovať v rozvíjajúcej sa spoločnosti? Rád navrhuješ a realizuješ zlepšenia? Máš vzťah k IS/IT? Máš analytické myslenie?​
Čo môžeš od tejto pozície očakávať?
Implementujeme procesy a systémy pre Prevádzkovo technické oddelenie, ktoré zabezpečuje správu a údržbu budov, technických zariadení, zdravotníckej techniky a ostatných služieb v zdravotníckych zariadeniach. Náš tím pracuje na implementácií softvéru, ktorý zároveň aj spravujeme z pohľadu procesov, dát, reportov a podkladov pre manažment.
Pracoval/a by si postupne na správe jednotlivých moduloch softvéru z pohľadu administrátora – od analýzy novej požiadavky od interného klienta, cez testovanie až po zaškolenie našich interných zamestnancov. Naučíš sa pracovať v projektovom riadení ako člen tímu, spravovať systém, komunikovať s internými zákazníkmi a externými dodávateľmi.
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas a možnosť pracovať na home office
Cafetéria – zamestnanec má možnosť nakúpiť si z viac ako 800 eshopov na Slovensku.
Každoročne organizujeme letné tábory pre deti našich zamestnancov s 50% zľavou, medzinárodný deň detí a aj iné prorodinné balíčky.
Organizujeme a participujeme na mnohých udalostiach v rámci vzdelávania, športu a osvety prevencie pred ochoreniami.
Softskillový rozvoj - rôzne tréningy, koučing a účasť na workshopoch zamerané na komunikáciu a vedenie ľudí.
Poskytujeme zľavy na nákup tovarov pre domácich miláčikov.
Nezabúdame ani na cestovanie a zľavy v ubytovacích zariadeniach
Každoročne organizujeme AGEL games - športové hry a teambuilding.
Poskytujeme mnohé zľavy na vybrané produkty a služby- od zľavy na tankovanie, nákupy oblečenia, elektroniky, dovolenky až po lístky do SND Bratislava- všestrannosť benefitného systému je u nás samozrejmosťou.
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za Vašu reakciu na danú pracovnú ponuku. Dovoľujeme si Vás upozorniť, že kontaktovať budeme len vybraných kandidátov. Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, ekonomické
Jazykové znalosti
Český jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
komunikácia s internými klientami a s manažmentom
ochota cestovať
práca s MS Excel na pokročilej úrovni
skúsenosť s ERP systémom (napr. SAP, Oracle) výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť AGEL je najúspešnejším súkromným poskytovateľom zdravotnej starostlivosti v strednej Európe. AGEL je NAJZAMESTNÁVATEĽ ROKA 2020, 2021, 2022 a 2024. Na Slovensku spoločnosť AGEL pôsobí od roku 2006 prostredníctvom svojej dcérskej spoločnosti AGEL SK a prevádzkuje 18 nemocníc, 2 špecializované nemocnice v Bratislave a Banskej Bystrici, Kardiocentrum v Košiciach-Šaci, dve polikliniky, 14 lekární, pracovnú zdravotnú službu, laboratóriá AGELLAB, dopravnú zdravotnú službu a ďalšie spoločnosti, ktoré súvisia s poskytovaním zdravotnej starostlivosti. Súčasťou skupiny je aj Nadácia AGEL. Poskytovanie efektívnej zdravotnej starostlivosti v ekonomicky stabilných zdravotníckych zariadeniach patrí k dlhodobému zámeru spoločnosti. Zameriava sa na rozvoj nemocníc nielen ako celku, ale tiež na rozširovanie starostlivosti v jednotlivých odboroch medicíny, buduje centrá excelentnosti v rámci svojich regionálnych nemocníc. Filozofia spoločnosti je založená na tom, že pacient je na prvom mieste. Prioritou je kvalita, mimoriadny dôraz sa kladie na osvetu v prevencii. Skupina AGEL podporuje vedu, výskum, vzdelávanie, intenzívne spolupracuje so školami a univerzitami. Angažuje sa v zavádzaní umelej inteligencie, telemedicíny a robotickej rehabilitácii.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Patrícia Petrišinová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247732
Dátum zverejnenia:
10.3.2026
2026-03-10
lokalita:
Slovensko, Česko (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
Databázový administrátor
,
IT tester
,
Špecialista vývoja programov zdravia
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
AGEL SK a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac