Manuálny tester (Manual QA Tester)
RAMP Global
Miesto práce
Bajkalská, Poprad
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
1.4.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 100 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Začni ako Manual QA Tester – jedna z najlepších vstupných pozícií do sveta IT.
Hľadáme manuálneho QA testera, ktorý má rád detail a baví ho hľadať chyby skôr, než sa dostanú k používateľom. Budeš pracovať priamo s vývojovým tímom a pomáhať zlepšovať kvalitu našich webových a digitálnych produktov.
Ak rád skúmaš aplikácie, premýšľaš nad rôznymi scenármi používania a baví ťa prichádzať na to,
čo sa môže pokaziť
, táto pozícia je pre teba.
Dobrá správa je, že
na začiatok nepotrebuješ programovanie
– stačí logické myslenie, zvedavosť a chuť učiť sa.
Náplň práce:
Manuálne testovanie webových aplikácií, aby ste zabezpečili ich kvalitu a funkčnosť.
Tvorba a vykonávanie testovacích scenárov a testovacích prípadov na identifikáciu potenciálnych problémov.
Identifikácia, reportovanie a sledovanie bugov s cieľom zlepšiť celkovú užívateľskú skúsenosť.
Regresné testovanie po opravách chýb, aby ste overili, že všetko funguje tak, ako má.
Spolupráca s vývojármi, analytikmi a produktovým tímom na dosiahnutí najlepších výsledkov.
Kontrola funkčnosti, použiteľnosti a stability aplikácií, aby ste zabezpečili ich bezproblémové fungovanie.
Podieľanie sa na zlepšovaní testovacích procesov s cieľom zvýšiť efektivitu tímu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Mladý kolektív
Teambuildingové aktivity
Kancelária v centre mesta
Príjemné pracovné prostredie
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovať budeme iba vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky na danú pozíciu.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.3.2026
(ostáva ešte 12 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika, softvérové inžinierstvo, manažment, elektrotechnika, alebo príbuzné odbory výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Aké skúsenosti hľadáme:
Základná orientácia v oblasti testovania softvérua skúsenosť s manuálnym testovaním výhodou
Schopnost analyticky premýšľať a hľadať edge cases
Schopnosť jasne popísať bug a kroky na jeho reprodukciu
Znalosť práce s nástrojmi na správu chýb (napr. Jira, TestRail) výhodou
Schopnosť pracovať v tíme a dobré komunikačné schopnosti
Výhodou bude:
Základná znalosť SQL alebo práce s API
Skúsenosť s agilným vývojom (Scrum)
Základná znalosť HTML alebo práce s browser DevTools
ISTQB Certifikát
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Platforma RAMP.Global ponúka riešenie na správu agentúr v procese source-to-pay, čo pomáha zamestnávateľom efektívnejšie riadiť personálne agentúry a zároveň šetriť významné množstvo času a nákladov. Vďaka sieti viac ako 23 000 agentúr umožňuje RAMP.Global zamestnávateľom jednoducho spolupracovať s dodávateľmi vo viac ako 100 krajinách a v širokom spektre špecializovaných oblastí.
Naša pokročilá HR technológia spája inak oddelené funkcie zamestnávateľa – nábor talentov, nákup a financie – do digitálneho riešenia source-to-pay, čím zabezpečuje jednotný a bezproblémový prístup pri nábore nových talentov prostredníctvom personálnych agentúr.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Tomas Korenko
Tel.:
+421951002063
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247958
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Poprad
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
RAMP Global
Základná zložka mzdy (brutto):
2 100 EUR/mesiac