C# / .NET Developer
Universal Instruments s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 3 600 EUR/mesiac
podla seniority a skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Návrh, vývoj, a riešenie softvéru pre technologickú U.S. firmu
C#, .NET, MS SQL, WPF, Winforms, REST API, Services, vela roznych projektov pre .NET
Spolupráca s vývojovým teamom v USA
Vývoj softvéru pre automatizáciu výroby, výrobných liniek, softvéru Line manager pre management strojov SMT, Uflex softvéru
Návrh architektúry sw
Nový vývojový team v Bratislave
Široké spektrum projektov, riešenie komplexných problémov, inovácií, zamerané na .NET a high tech vývoj
Cestovanie do USA
Technologicky zamerané na najnovšie technológie, WPF, web services, COM+, REST, XML, JSON, MS SQL
https://www.uic.com/solutions/
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilný pracovný čas
Pravidelné team eventy
IPhone aj na súkromné účely
Práca v high-tech spoločnosti s mnohými inovatívnymi prístupmi a technológiami
Cestovanie do USA
Atraktívny plat
Homeoffice
Zázemie medzinárodnej spoločnosti
Úplne nové projekty a nový team
Stravné lístky
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
C# - Pokročilý
.NET - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Dobrú znalosť Microsoft .NET, C#, a iných vývojových technológií
Prehľad v objektovo orientovanom programovaní
Precíznosť, zodpovednosť a samostatnosť pri práci
Znalosť angličtiny na dobrej komunikatívnej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Universal Instruments is a global leader in the design and manufacture of advanced automation and assembly equipment solutions for the electronics manufacturing industry. With a lineage of more than 50 years, Universal is the longest-standing company in the electronics assembly space.
Universal provides complete solutions to meet specific requirements by leveraging its portfolio of flexible platforms for surface mount, through-hole, advanced semiconductor packaging, light mechanical, and final assembly processes. This best-in-class equipment set is complemented by state of the art software and operational services to help customers monitor and manage operational activities, improve efficiency and lower overall costs of manufacturing. Universal provides exclusive manufacturing process expertise through its world-renowned Advanced Process Lab, and delivers lasting value and support throughout all phases of the ownership experience through a global service infrastructure. Universal maintains offices in the Americas, Europe, and Asia, and is represented through a worldwide direct sales and distributor network.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Attila Kotrba
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247218
Dátum zverejnenia:
9.3.2026
2026-03-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
C# programátor
,
IT architekt
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Universal Instruments s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac