Vývojár mobilných aplikácií
Telegrafia, a.s.
Miesto práce
Lomená, Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.4.2026
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 500 EUR/mesiac
Mzda v závislostí od znalostí a skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Člen/ka vývojového tímu, ktorý/á pracuje na softvérových projektoch v oblasti varovania a vyrozumenia obyvateľstva.
​Náplň práce:
​• návrh, vývoj a implementácia softvéru
​• návrh testovacích procesov a spracovanie dokumentácie​
Zamestnanecké výhody, benefity
​• Sociálny program spoločnosti (deň detí, vianočný večierok, mikuláš pre deti, teambuildingy, poukážky na športové aktivity )
​• Práca s modernými technológiami
​• Výuka anglického jazyka v priestoroch firmy
​• Certifikácia v oblasti IT hradená zamestnávateľom (Certifikát je majetkom zamestnanca)
​• Pružná pracovná doba
​• Možnosť "Home office"
​• Možnosť získať až 4 dni dovolenky navyše
​• Nízkostresové pracovné prostredie
​• Možnosť získať nové poznatky a skúsenosti
​• Mobilný telefón aj na súkromné používanie
​• Príjemné a moderné pracovné priestory neďaleko centra Košíc
​• Príspevok na dochádzanie do zamestnania (14km a viac)
​• Bezplatné parkovanie v areáli firmy​
Informácie o výberovom konaní
Ak vás ponuka zaujala, zašlite nám váš životopis v anglickom alebo slovenskom jazyku. Informovať o ďalšom postupe vás budeme emailom alebo telefonicky najneskôr do týždňa od obdržania vašej žiadosti.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
31.3.2026
(ostáva ešte 20 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​skúsenosti s vývojom aplikácií na mobilných platformách Android a iOS sú podmienkou
​• logické a analytické myslenie
​• samostatnosť
​• porozumenie technickej dokumentácie v anglickom jazyku
​• znalosti mobilných aplikacií na platforme Xamarin/MAUI sú výhodou
• skúsenosti s vývojom C# aplikácií sú výhodou
• skúsenosti s vývojom SQL datab8z sú výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Telegrafia je celosvetovým lídrom na trhu varovných, vyrozumievacích a monitorovacích systémov so sídlom v Košiciach a dosahom do celého sveta. Disponuje vlastným vývojovým centrom, vybaveným najmodernejšími technológiami, priamo v srdci spoločnosti.  Súčasťou spoločnosti je aj tím špecialistov v oblasti podnikových informačných systémov, ktorých cieľom je navrhovať ERP riešenia založené na špičkovom softvéri Microsoft Dynamics 365 Business Central.
Rozdelení do oddelení no fungujúci ako jeden celok. Aj to je dôvodom prečo produkty spoločnosti Telegrafia nájdete vo viac ako 90-tich krajinách sveta.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Tomáš Gášpár
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247646
Dátum zverejnenia:
10.3.2026
2026-03-10
lokalita:
Košice
Pozícia:
Android programátor
,
iOS programátor
Spoločnosť:
Telegrafia, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac