Junior IT Administrator
Plat
1 600 EUR/mesiac
1 600 EUR/mesiac + v závislosti od skúseností
Typ úväzku
plný úväzok
Miesto práce
ROSUM, Bajkalská, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Na čom sa budeš podieľať, ak sa pridáš do Finaxu?
Vo Finaxe sprevádzame ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení a zvyšujeme ich finančnú gramotnosť prostredníctvom finančného vzdelávania.
Teraz máš možnosť stať sa súčasťou tejto peknej myšlienky aj ty.
Prečo si myslíme, že by ťa mohla baviť práca na tejto pozícii?
Ak máš základné technické znalosti a rád riešiš technické problémy táto pozícia je ideálna štartovacia príležitosť v IT. Skúsenejší kolegovia ťa radi zaškolia a podporia.
Medzi tvoje kľúčové aktivity by patrili:
Správa pracovných staníc pomocou nástroja ManageEngine;
Správa a konfigurácia Zero Trust bezpečnostného riešenia Zscaler;
Príprava a údržba interných automatizačných skriptov;
Správa firemného Microsoft prostredia;
Základná správa firemných serverov;
Správa a údržba internej firemnej siete;
Technická podpora kolegov v rámci firmy;
Postupné preberanie zodpovednosti za časti IT infraštruktúry.
Veríme, že naša spolupráca bude úspešná, ak:
si absolvent alebo junior s krátkou praxou, poprípade študent 4. alebo 5. ročníka na vysokej škole s možnosťou pracovať full-time s IT, dátovým, technickým alebo matematickým zameraním
máš analytické myslenie, zodpovednosť, samostatnosť a chuť učiť sa novým technológiám a postupom
máš komunikačné schopnosti pre efektívnu spoluprácu v tíme
ovládaš AJ na úrovni B2
Výhodou je ak máš základné znalosti v oblasti:
PowerShell
Microsoft 365 / Azure
Networking alebo IT security
Windows
Skriptovanie
Administrácia systémov
S prácou vo Finaxe sa viažu tieto benefity:
Multisport
Zľavy na produkty Finaxu
Príspevok na Európsky dôchodok (PEPP)
Vzdelávacie a rozvojové aktivity
Celofiremné a tímové teambuildingy
Kalčeto a šípky v office
Welness days
Príspevok na investičný účet vo Finaxe pri udalosti okrúhlych narodenín
Super priestory v Rosume s možnosťou parkovania
Kontakt
Kontaktná osoba: Daniela Raffajová
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Popis spoločnosti
Sme obchodník s cennými papiermi licencovaný Národnou bankou Slovenska. Prinášame férovosť do sveta financií a vytvárame lepšiu budúcnosť pre finančne zabezpečený život bez stresu.
Misiou Finaxu je sprevádzať ľudí na ich finančnej ceste prostredníctvom férových, jednoduchých a inovatívnych riešení. Programom finančného vzdelávania sa snažíme zvyšovať finančnú gramotnosť občanov a rovnako ich inšpirovať v tom, ako správne investovať, ako zvýšiť príjmy z úspor, finančne plánovať či neplatiť dane tam, kde nemusia.
Ako prv‎ý sme priniesli tzv. robo-advisor platformu, (automatizované online finančné poradenstvo), nielen na Slovensko a Poľsko, ale aj na ďalšie trhy v strednej Európe a približujeme investovanie ľuďom.
Sme prvá finančná inštitúcia v EÚ, ktorá získala licenciu na poskytovania celoeurópskeho investičného produktu PEPP.
Aktuálne spravujeme majetok v hodnote viac ako 1,5 mld. eur pre viac ako 100 000 klientov v piatich krajinách a plánujeme expanziu aj na ďalšie trhy.
kariera@finax.eu
www.finax.eu
Bajkalská 19B, Bratislava
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247140
Dátum zverejnenia:
9.3.2026
2026-03-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Finax, o.c.p., a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac