Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Špecialista dohľadového centra / NOC Specialist (m/ž)
Špecialista dohľadového centra / NOC Specialist (m/ž)
Miesto výkonu práce:
Na Troskách 25, 974 01 Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Aká bude vaša rola v tíme
Staňte sa súčasťou tímu CETIN Networks (sesterská spoločnosť O2 Slovakia), ktorá je vlastníkom a prevádzkovateľom telekomunikačnej siete O2 Slovakia.
Máte prax v oblasti technickej podpory, poznáte sieťové protokoly a prenosové a/alebo mobilné technológie a chceli by ste vstúpiť do sveta telekomunikačných sietí?
Pridajte sa k nášmu tímu, ktorý zabezpečuje nepretržitý dohľad 24/7 nad kritickou sieťovou infraštruktúrou. Na tejto pozícii budete prvou líniou obrany – kľúčovou osobou, ktorá zaisťuje rýchlu detekciu, diagnostiku a eskaláciu incidentov a porúch. Je to ideálna štartovacia pozícia pre budovanie kariéry v sieťových technológiách.
Miesto výkonu práce: Banská Bystrica
Vašou náplňou práce bude najmä:
Monitorovanie siete: nepretržité sledovanie sieťových prvkov, služieb a dátových tokov pomocou nástrojov pre správu siete (NMS)
Správa incidentov (L1): okamžitá reakcia na notifikácie o poruchách, primárna diagnostika a vytváranie záznamov (ticketov) v systéme, zaznamenávanie priebehu a riešenia incidentov
Eskalácia: zabezpečenie správnej a včasnej eskalácie incidentov na špecializované tímy (L2/L3) a riadenie komunikácie
Základné overenie služieb - vykonávanie jednoduchých diagnostických úkonov
Komunikácia: telefonická a e-mailová komunikácia s technikmi, internými tímami a v prípade potreby aj so subdodávateľmi
Plánovaná údržba: aktívna spolupráca pri plánovaných odstávkach a údržbe siete
Čo od vás čakáme
Nástup: ASAP/dohodou
Vzdelanie: minimálne SŠ (technické zameranie)
Prax v oblasti technickej podpory (výhodou je skúsenosť z telco prostredia)
Znalosť sieťových protokolov a prenosových a/alebo mobilných technológií
Ochota striedať si pohotovosti s ďalšími kolegami v režime 24/7
Dobre rozvinuté komunikačné schopnosti
Zodpovedný a dôsledný prístup, proaktivita
Anglický jazyk - technická angličtina (schopnosť komunikovať so zákazníkmi ako aj dodávateľmi/partnermi)
Čo vám ponúkame
Základná hrubá mesačná mzda od 1300€/ brutto
Okrem základnej mzdy môžete získať aj bonus vyplácaný 1-krát ročne v celkovej výške 10% ročnej základnej mzdy
U nás navyše:
Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie:
https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4
Formality idú bokom. Komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. Nepoužívame tituly, všetci si tu tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí.
Podporujeme záľuby našich kolegov, či už flexibilným pracovným časom, zázemím v office alebo prostredníctvom rôznych aktivít a projektov – u nás si na svoje prídu cyklisti, bežci, chodci, jogíni, kolobežkári, rodičia s deťmi, dobrovoľníci vo všetkých oblastiach, ale i záhradkári, amatérski cukrári či pekári, influenceri a blogeri a vlastne všetci ľudia s dobrým nápadom.
O2 Prázdniny – vieme, že niekedy sa pracuje nad 100% a preto ponúkame aj voľno navyše.
Keď je človek chorý, má ostať doma. Pomôže tým sebe aj kolegom a my mu PN-ku doplatíme.
Príspevok na stravné máme aj za dni neprítomnosti v práci.
Popis spoločnosti
O2 Slovakia je silná a stabilná spoločnosť, pôsobiaca v oblasti telekomunikácií.
Bude sa s vami rozprávať
Katarína Šmindáková
O2 Slovakia, s.r.o.
Katarína Šmindáková
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247248
Dátum zverejnenia:
11.3.2026
2026-03-11
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista prevádzky sietí a služieb
,
Špecialista testovania koncových zariadení
,
Technik
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac