C# Vývojár (ASP.NET Core)
Telegrafia, a.s.
Miesto práce
Lomená 1, Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 500 EUR/mesiac
Mzdové ohodnotenie v závislosti od skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa členom vývojového tímu ktorý patrí medzi špičku vo svete varovných a vyrozumievacích systémov.
Náplň práce:
• návrh, vývoj a implementácia softvéru
• tvorba vývojovej dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
• Sociálny program spoločnosti (deň detí, vianočný večierok, mikuláš pre deti, teambuildingy, poukážky na športové aktivity )
• Práca s modernými technológiami
• Výuka anglického jazyka v priestoroch firmy
• Certifikácia v oblasti IT hradená zamestnávateľom (Certifikát je majetkom zamestnanca)
• Pružná pracovná doba
• Možnosť práce z domu
• Dva dni dovolenky navyše
• Nízkostresové pracovné prostredie
• Možnosť získať nové poznatky a skúsenosti
• Mobilný telefón aj na súkromné používanie
• Príjemné a moderné pracovné priestory neďaleko centra Košíc
• Príspevok na dochádzanie do zamestnania (14km a viac)
• Bezplatné parkovanie v areáli firmy
Informácie o výberovom konaní
Hľadáme vývojára, pre jeden z našich hlavných projektov. Ak ste pripravení prijať takúto výzvu, zašlite nám váš životopis v anglickom alebo slovenskom jazyku. Budeme vás kontaktovať najneskôr do týždňa od obdržania vašej žiadosti.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.4.2026
(ostáva ešte 35 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné Technológie alebo Elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
C# - Pokročilý
.NET - Pokročilý
SQL - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosti niektorého z programovacích jazykov platformy .NET výhodou
• logické a analytické myslenie
• samostatnosť
• porozumenie technickej dokumentácie v anglickom jazyku
• znalosti niektorej z technológií ASP.NET, ADO.NET/EF, MQ, Linq výhodou
• znalosti SCADA systémov výhodou
• skúsenosti s vývojom, implementáciou a testovaním softvéru výhodou
• skúsenosti s MS SQL Server alebo inou SQL databázou výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Telegrafia je celosvetovým lídrom na trhu varovných, vyrozumievacích a monitorovacích systémov so sídlom v Košiciach a dosahom do celého sveta. Disponuje vlastným vývojovým centrom, vybaveným najmodernejšími technológiami, priamo v srdci spoločnosti.  Súčasťou spoločnosti je aj tím špecialistov v oblasti podnikových informačných systémov, ktorých cieľom je navrhovať ERP riešenia založené na špičkovom softvéri Microsoft Dynamics 365 Business Central.
Rozdelení do oddelení no fungujúci ako jeden celok. Aj to je dôvodom prečo produkty spoločnosti Telegrafia nájdete vo viac ako 90-tich krajinách sveta.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Tomáš Gášpár
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247650
Dátum zverejnenia:
10.3.2026
2026-03-10
lokalita:
Košice
Pozícia:
.NET programátor
,
C# programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Telegrafia, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac