Senior- Systémový administrátor/tka
Magistrát hlavného mesta SR Bratislavy
Miesto práce
Primaciálne  námestie 1, 814 99 Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 400 EUR/mesiac
od 2 400 EUR/mes.- v závislosti od odborných znalostí, pracovných skúseností a schopností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Oddelenie sieťovej infraštruktúry hlavného mesta SR Bratislavy hľadá skúseného Senior systémového administrátora alebo administrátorku, ktorý/á sa bude podieľať na správe, rozvoji a zabezpečení kľúčovej IT infraštruktúry mesta.
Hľadáme odborníka, ktorý má skúsenosti so správou serverových systémov a virtualizačných platforiem, dokáže samostatne riešiť technické výzvy a zároveň prispievať k modernizácii a zvyšovaniu bezpečnosti IT prostredia mesta.
​
Náplň práce:
správa a administrácia serverových systémov Windows Server, Ubuntu a Debian
správa a rozvoj virtualizačného prostredia VMware
realizácia migrácií a modernizácie serverových systémov
administrácia Microsoft serverového prostredia (AD/DNS, DHCP, CA, NPS, RDS, IIS)
správa systémov zálohovania (Veeam) a monitoringu (Zabbix)
riešenie technických incidentov a optimalizácia výkonu infraštruktúry
implementácia a dodržiavanie bezpečnostných štandardov a politík
spolupráca na návrhu, implementácii a rozvoji nových IT riešení
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
Zaujímavú prácu v dynamickom prostredí.
Možnosť profesionálneho rastu a rozvoja.
Prácu v priateľskom a podporujúcom tíme.
Rovnováha medzi prácou a súkromím je pre nás dôležitá. Pre svojich zamestnancov máme okrem férovej mzdy pripravené aj zaujímavé benefity:
Peňažné benefity
Flexibilný pracovný čas a možnosť práce z domu je u nás bežné
5 dní dovolenky navyše + 2 dni regeneračného voľna
Psychologické poradenstvo a bezplatný prístup na portál Dobrobytie
Príspevok až do výšky 3% zo mzdy na tretí dôchodkový pilier
Príspevok na dopravu a zľava na ročnú električenku
Zvýhodnený vstup do vybraných mestských inštitúcií ako ZOO, Divadlo P.O.Hviezdoslava, mestské múzeá, galérie, športoviská a iné.
Multisport karta pre športové vyžitie
Možnosť vzdelávania a školení
Príspevok na stravovanie
Príspevok na rekreáciu a príspevok na športovú činnosť dieťaťa v zmysle zákona
Referral bonus
Práca pre najlepšieho zamestnávateľa roka 2025 v oblasti štátna a verejná správa
Informácie o výberovom konaní
Zoznam požadovaných dokladov a materiálov:
1. Motivačný list
2. Životopis
Ak máte záujem o túto pozíciu, zašlite nám svoj aktuálny životopis a motivačný list najneskôr do 24.03.2026.
Na základe zaslaných podkladov vyberieme najvhodnejších uchádzačov a uchádzačky, s ktorými sa následne dohodneme na ďalšom postupe a účasti na osobnom pracovnom pohovore. Budeme sa tešiť na Vaše prihlášky.
Na osobné stretnutie si zamestnávateľ vyhradzuje právo pozvať len vybraných kandidátov/tky.
Zverejnené dňa 10.03.2026.
Na účely realizácie výberového konania hlavné mesto Slovenskej republiky Bratislava ako prevádzkovateľ osobných údajov spracúva osobné údaje záujemcov o pracovnú pozíciu, a to na právnom základe v zmysle čl. 6 ods. 1 písm. b) nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) č. 2016/679 v spojení s ustanovením § 13 ods. 1 písm. b) zákona č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov. Podmienky spracúvania osobných údajov sú dostupné na oficiálnom webovom sídle hlavného mesta,
https://bratislava.sk/ochrana-osobnych-udajov
.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
seniorné skúsenosti so správou Windows Server a Linux- min. 5 rokov
praktické skúsenosti s VMware
schopnosť samostatne navrhovať, implementovať a rozvíjať Microsoft serverové prostredie
znalosť VMware Cloud Foundation- výhodou
skúsenosti so SentinelOne- výhodou
skúsenosti s migráciami serverov, aktualizáciami a modernizáciou infraštruktúry
dobré znalosti IT bezpečnosti, aplikovania bezpečnostných politík a správy prístupov
skúsenosti s diagnostikou a riešením technických incidentov v serverovej infraštruktúre
skúsenosti s prevádzkou veľkej alebo komplexnej IT infraštruktúry
schopnosť analytického myslenia, samostatného riešenia problémov a nastavovania systémových procesov
zodpovedný prístup, dôraz na bezpečnosť, schopnosť samostatnej práce
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Magistrát hlavného mesta Slovenskej republiky je výkonným orgánom primátora a mestského zastupiteľstva. Za jeho každodenným fungovaním stoja odborné tímy z rôznych oblastí, ktoré spája jedno – chuť zlepšovať život v Bratislave.
Pracujeme na strategických investíciách, dopravných riešeniach, digitalizácii, ochrane životného prostredia aj na zvyšovaní dostupnosti bývania. Svojim zamestnancom/kyniam ponúkame zmysluplnú prácu, kvalitné pracovné podmienky a podporujúci tím, v ktorom sa môžu ďalej rozvíjať. Sme otvorení šikovným, iniciatívnym a kreatívnym ľuďom, ktorí veria, že aj verejná správa môže byť dynamická, profesionálna a inovatívna. Pri práci si zakladáme na hodnotách spolupráce, transparentnosti, odbornosti a profesionality, odvahy a ambicióznosti, zodpovednosti k budúcnosti a na úsilí tvoriť mesto pre všetkých. Ak to vnímaš podobne, máš chuť prinášať nové nápady a pracovať na zmysluplných projektoch pre Bratislavu, si na správnom mieste.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lucia Dendis
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247914
Dátum zverejnenia:
10.3.2026
2026-03-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Magistrát hlavného mesta SR Bratislavy
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac