Produktový vývoj - Frontend Developer (m/ž)
DATALAN, a.s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Základná mzda v závislosti od skúseností a seniority kandidáta. Okrem základnej mzdy tvorí ročný príjem zamestnanca aj variabilná zložka mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vedel si, že DATALAN je jedným z najvýznamnejších dodávateľov na trhu v predaji komplexného systému na riadenie agendy miest a obcí? Pridaj sa do KORWIN tímu, zlepši fungovanie miest a obcí a skvalitni komunikáciu s občanom.
Pracovná náplň:
Vývoj      používateľsky prívetivých rozhraní pre webové aplikácie v modernom      JavaScript/TypeScript stacku.
Implementácia      UI komponentov, obrazoviek a interakcií podľa UX/UI návrhov.
Integrácia      frontendu s REST API a GraphQL a spolupráca na návrhu dátových      modelov.
Optimalizácia      výkonu, responzívneho správania a accessibility (WCAG).
Práca      s komponentovým systémom a účasť na budovaní FE architektúry.
Úzka      spolupráca s analytikmi, UI/UX dizajnérmi a backend vývojármi.
Participácia      na code review, dodržiavanie coding standards a bezpečnostných zásad.
Riešenie      chýb, refaktoring a podpora QA pri testovaní.
Monitoring FE metrík po releasoch a návrh optimalizácií (výkon, interakcie, UX).
Prácu je možné vykonávať z domu pod podmienkou
dochádzania na pobočku do BB min. 1x za 2 týždne
.
Zamestnanecké výhody, benefity
Stabilné produktové prostredie a dlhodobá spolupráca
Práca u stabilného lídra slovenského IT trhu
Príležitosť rozvíjať svoje schopnosti pri realizácii zaujímavých projektov
Podpora samostatnosti, kreativity a dobrých nápadov
Práca v príjemnom a dynamickom kolektíve
Home office / príležitostná práca z domu
Pružný pracovný čas
Možnosť odborného vzdelávania
Nadštandardný príspevok na stravovanie
Dovolenka nad zákonný rámec v závislosti od počtu odpracovaných rokov
Finančný príspevok na podporu rodiny (svadba, dieťa) a pri dlhodobej PN zamestnanca
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Firemné a tímové stretnutia
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že máš záujem o túto pozíciu, klikni na „Poslať spoločnosti životopis", vyplň prihlasovací formulár a pripoj svoj životopis.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem.
Nenašiel si sa v tejto pozícií? Poznáš niekoho, kto sa Ti pri čítaní nášho textu vynoril z pamäte, klikni, prosím, na "Preposlať ponuku známemu", možno sa tak postaráš o štart jeho úspešnej kariéry v DATALANe. Ďakujeme :)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Kvalifikačné požiadavky:
Znalosť HTML5, CSS3 (SCSS výhodou) a moderného JavaScriptu/TypeScriptu.
Skúsenosť s jedným z moderných FE frameworkov – Vue.js / Quasar, prípadne React.
Schopnosť vytvárať prehľadné, udržiavateľné a komponentové UI riešenia.
Skúsenosti s prácou s REST API (fetch/Axios, error handling, stavové manažmenty – Vuex/Pinia).
Znalosť prístupnosti (WCAG) a responzívneho dizajnu.
Skúsenosť s verzovacím systémom Git (branching, MR, code review).
Výhodou:
Schopnosť samostatne vytvoriť základný UI/UX návrh (wireframe, prototyp).
Skúsenosť s nástrojmi Figma / Penpot (práca s komponentmi a design systémami).
Skúsenosť s FE testovaním (Cypress, Jest, Playwright).
Základná znalosť Docker/Podman a CI/CD pipeline.
Skúsenosti s prácou v agilnom prostredí (Scrum, Kanban).
Osobnostné predpoklady:
Analytické myslenie a      komunikačné schopnosti, schopnosť dávať a prijímať spätnú väzbu.
Empatia k používateľom a orientácia na kvalitný používateľský zážitok.
Schopnosť spolupracovať v multidisciplinárnom tíme (analytici, UX, backend).
Proaktívny a systematický prístup k práci a schopnosť riešiť problémy a doručovať výsledky.
Kreativita a zmysel pre detail, schopnosť navrhovať jednoduché a efektívne riešenia.
Záujem a motivácia učiť sa nové      veci.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť DATALAN na slovenskom trhu pôsobí už viac ako 30 rokov a je popredným slovenským poskytovateľom inovatívnych biznis riešení a IT služieb. Vieme, že informačné technológie sú prínosom v každej oblasti ľudského života. Našim zákazníkom prinášame široké portfólio kvalitných služieb a inteligentných produktov, ktoré nielen napĺňajú ich potreby, ale sú zdrojom inšpirácie a posúvajú firmy aj spoločnosť o krok vpred. Vďaka našim riešeniam a skúsenostiam môžete mať aj vy k dispozícii najmodernejšie IT služby, a fungovať efektívnejšie a ekologickejšie.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Lauková
Tel.:
+421250257777
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247139
Dátum zverejnenia:
9.3.2026
2026-03-09
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
DATALAN, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac