Úvodná stránka
Kysucké Nové Mesto
Skalica
Žilina
Teamleader pre kryptografické riešenia (m/ž)
Miesto práce
Kysucké Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Konečná ponuka záleží od praxe
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného lídra, ktorý by viedol náš celosvetový tím pre kryptografické riešenia. Táto pozícia koordinuje globálne požiadavky v oblasti kryptografie, riadi technickú realizáciu a industrializáciu, zabezpečuje súlad s normami IT bezpečnosti a funguje ako centrálne rozhranie pre zákaznícke a produktové tímy. Budete riadiť zručnosti, kapacity a rozpočty, podporovať spoluprácu medzi tímami a zodpovedať za plán rozvoja kryptografických platforiem a služieb.
Zodpovednosti:
Koordinovať a viesť celosvetový tím Crypto, stanovovať jasné ciele, procesy a štandardy dodávok.
Riadiť zručnosti a kapacity členov tímu; plánovať nábor, školenia a prideľovanie pracovnej sily.
Podporovať výmenu informácií a koordináciu, podporovať spoluprácu a zdieľanie znalostí medzi regiónmi a funkciami.
Zabezpečovať súlad s platnými normami, politikami a regulačnými požiadavkami v oblasti IT bezpečnosti.
Podporovať inovácie technických platforiem a aplikovaných procesov (napr. automatizácia, škálovateľnosť, pozorovateľnosť).
Vytvárať a udržiavať plán na základe budúcich obchodných potrieb a strategických priorít.
Plánovať a spravovať zdroje a rozpočty, vrátane riadenia dodávateľov a optimalizácie nákladov.
Zamestnanecké výhody, benefity
13. a 14. plat vyplácaný podľa interných predpisov
Príspevok do III. piliera dôchodkového sporenia
Príspevok na presťahovanie vyplácaný počas 1. roka
Každoročná valorizácia miezd
Odmeňovanie za zlepšovacie návrhy
Ocenenie najlepších zamestnancov
37,5 hod. pracovný týždeň
Pružná pracovná doba s možnosťou využitia home office podľa firemných štandardov
Možnosť využitia nadčasov na čerpanie náhradného voľna
Komplexný program zaškolenia a možnosť kariérneho rastu
Pracovné podmienky zabezpečené vo vysokom štandarde
Atraktívny sociálny program (pitný režim, letné tábory pre deti zamestnancov)
Firemné podujatia pre zamestnancov a ich rodinných príslušníkov
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
8.4.2026
(ostáva ešte 29 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
VŠ vzdelanie - Informačné technológie
Niekoľkoročná prax v IT prostredí.
Skúsenosti s vedením projektov s internými a externými zákazníkmi, vrátane zodpovednosti za rozpočet.
Vynikajúce komunikačné a koordinačné schopnosti, schopnosť zosúlaďovať rôznorodé zainteresované strany.
Dôkladná znalosť IT systémov a IT architektúry, vrátane návrhu bezpečných služieb.
Preukázané vodcovské schopnosti, poskytovanie podpory, poradenstva a rozvoja výkonnosti.
Znalosť angličtiny na úrovni C1.
Platný vodičský preukaz (B).
Výhodou sú:
Skúsenosti s kryptografickými riešeniami, ako sú PKI, správa kľúčov, HSM, podpisovanie kódu a správa životného cyklu certifikátov.
Oboznámenosť s bezpečným životným cyklom vývoja softvéru (SSDLC), rámcami dodržiavania predpisov a podnikovými štandardmi IT bezpečnosti.
Skúsenosti s industrializáciou softvérových komponentov pre výrobu alebo veľké prevádzky.
Skúsenosti s prevádzkou podporných služieb založených na SLA a správou rozhraní orientovaných na zákazníkov.
Znalosť cloudových alebo hybridných architektúr relevantných pre kryptografické služby
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina Schaeffler je celosvetovým lídrom medzi dodávateľmi pre automobilový a ostatný priemysel. Portfólio zahŕňa presné komponenty a systémy v motoroch, prevodovkách a podvozkoch, ako aj riešenia valivých a klzných ložísk pre množstvo priemyselných použití. So svojimi takmer 87 700 zamestnancami je spoločnosť Schaeffler jedným z najväčších rodinných podnikov na svete a so svojimi približne 170 prevádzkami vo viac ako 50 krajinách disponuje celosvetovou sieťou výrobných závodov, výskumných a vývojových centier a odbytových spoločností.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Henrieta Sventeková
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Schaeffler Kysuce, spol. s r.o.
Dr. G. Schaefflera 1
02401 Kysucké Nové Mesto
www.schaeffler.sk
ID:
5247034
Dátum zverejnenia:
9.3.2026
2026-03-09
lokalita:
Kysucké Nové Mesto
Pozícia:
IT projektový manažér
,
IT/Technical Support Specialist
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
SCHAEFFLER
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac