Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Manažér pre zákaznícku skúsenosť siete (m/ž)
Manažér pre zákaznícku skúsenosť siete (m/ž)
Miesto výkonu práce:
Pribinova 40, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Aká bude vaša rola v tíme
Staňte sa súčasťou tímu CETIN Networks - sesterská spoločnosť O2 Slovakia, ktorá je vlastníkom a prevádzkovateľom telekomunikačnej siete O2.
Aktuálne hľadáme novú posilu na pozíciu Manažéra pre zákaznícku skúsenosť siete, ktorá bude pôsobiť ako hlavný konzultant pre nášho najväčšieho zákazníka - O2 Slovakia a využívať crowdsourcové dáta na zodpovedanie tej najdôležitejšej otázky v telekomunikáciách: "Kde je potrebné investovať ďalej, aby sme boli najlepší na trhu?".
Pozícia je prienikom data science, plánovania siete a komerčnej stratégie. Nebudete len reportovať dáta, ale budete sa priamo podieľať na kľúčových investičných (CAPEX) rozhodnutiach.
Na tejto pozícii budete:
Riadiť rozhodovacie procesy: analyzovať geopriestorové crowdsourcované dáta s cieľom identifikovať lokality, kde zákazníci požadujú služby, no chýba tam pokrytie. Tieto zistenia prepojíte s komerčným potenciálom, aby ste obhájili CAPEX investície.
Budete pôsobiť ako dôveryhodný technický konzultant pre O2. Keď bude potrebné podložiť marketingové tvrdenie "najrýchlejšia 5G sieť" alebo pochopiť pokles v zákazníckej spokojnosti (NPS), vy dodáte nespochybniteľné dáta od tretích strán.
Zastrešovať ocenenia siete O2: budete vlastniť naše vzťahy so spoločnosťami Ookla a Opensignal. Budete vyjednávať dodávky dát, dešifrovať ich hodnotiace algoritmy a usmerňovať naše inžinierske tímy tak, aby sme dosiahli presné ciele potrebné na víťazstvo.
Dekódovať telefóny: využijete svoje znalosti mobilných zariadení (iOS/Android) na riešenie problémov – dokážete jasne oddeliť skutočné chyby siete od limitov samotných aplikácií alebo telefónov.
Vizualizovať realitu: budete pracovať naprieč crowdsourcingovými platformami, nástrojmi Elastic Stack a Heavy.AI. Prepojíte externé dáta s interným výkonom siete a vytvoríte prehľadné mapy ("červená/zelená") pre manažment a hĺbkové technické logy pre inžinierov.
Čo od vás čakáme
Strategické myslenie: pri pohľade na heatmap nevidíte len úroveň signálu, ale vidíte "biznis príležitosť" alebo "riziko odchodu zákazníka". Viete ako postaviť silný business case pre výstavbu novej lokality.
Dátová analytika: chápete SQL a skriptovanie (Python, JavaScript). Orientujete sa v prostredí Elastic (ELK) a ak poznáte Heavy.AI, je to obrovské plus.
Telekomunikácie: rozumiete šíreniu signálu v rádiovej prístupovej sieti (RAN), správaniu mobilných zariadení a interakcii medzi Wi-Fi a celulárnou sieťou.
Prezentačné zručnosti: nemáte problém prezentovať kontraverzné závery top manažmentu, ak sú podložené dátami. Dokážete preložiť zložité technické "sieťové KPI" do jazyka zákazníckej skúsenosti (QoE).
Komunikačné a jazykové zručnosti: hovoríte plynule po anglicky aj slovensky
Čo vám ponúkame
Základná hrubá mesačná mzda od 2800€/ brutto
Okrem základnej mzdy môžete získať aj bonus v celkovej výške až do 15% ročnej základnej mzdy
Vaša mzda však nemôže byť jednostranným rozhodnutím a preto sa s Vami radi porozprávame osobne
U nás navyše:
Je lepšie raz vidieť ako 100-krát čítať. Našu atmosféru vám predstavia tie najpovolanejšie:
https://www.youtube.com/watch?v=zH5bdpw7bd4
Formality idú bokom, komunikácia bez okolkov a otvorenosť je samozrejmosťou. Nepoužívame tituly, všetci si tykáme a to, že o sebe hovoríme, že sme priateľskí, nie je iba fráza – presvedčíte sa sami, keď sa stanete súčasťou našej kultúry, na ktorú sme právom hrdí
Flexibilný pracovný čas a model spolupráce umožňujúci prácu v office aj čiastočne z domu
Podporujeme záľuby našich kolegov prostredníctvom rôznych aktivít a projektov – u nás si na svoje prídu cyklisti, bežci, chodci, jogíni, kolobežkári, rodičia s deťmi, dobrovoľníci vo všetkých oblastiach, ale i záhradkári, amatérski cukrári či pekári, influenceri a blogeri a vlastne všetci ľudia s dobrým nápadom
Telefón podľa vlastného výberu až do výšky 1200€
Zamestnanecký paušál
Zľavové promokódy na paušál pre blízkych a známych
O2 Prázdniny – vieme, že niekedy sa pracuje nad 100% a preto ponúkame aj voľno navyše
20 dní plateného voľna za každých 5 odpracovaných rokov
Keď je človek chorý, má ostať doma - pomôže tým sebe aj kolegom a my mu PN-ku doplatíme
Príspevok na stravné máme aj za dni neprítomnosti v práci
Popis spoločnosti
O2 Slovakia je silná a stabilná spoločnosť, pôsobiaca v oblasti telekomunikácií.
Bude sa s vami rozprávať
Katarína Šmindáková
O2 Slovakia, s.r.o.
Katarína Šmindáková
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247385
Dátum zverejnenia:
9.3.2026
2026-03-09
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Data Scientist
,
Dátový inžinier / Data Engineer
,
Špecialista optimalizácie rádiovej siete
,
Špecialista plánovania rádiovej siete
,
Špecialista stratégie siete
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac