Kariéra
Benefity
Kľúčový používateľ / konzultant finančného modulu informačného systému
Miesto práce
FAST PLUS, a.s., Vlčie hrdlo, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Výsledná mzda bude závisieť od skúseností kandidáta.
Hlavným cieľom spoločnosti FAST PLUS, a.s. je už od roku 1997 zaistenie veľkoobchodného predaja a servisných služieb širokého portfólia značkových výrobkov v oblasti spotrebnej elektroniky, domácich elektrospotrebičov, hudobných nástrojov, telekomunikačnej techniky, kancelárskej techniky a hodiniek. V súčasnosti FAST PLUS patrí k renomovaným spoločnostiam vysokého európskeho štandardu. Má stabilnú pozíciu medzi najväčšími a najznámejšími spoločnosťami na slovenskom trhu, čo je výsledkom dynamického vývoja, inovácií a firemnej politiky.
Čo ti ponúkame
notebook a mobil
5 dní dovolenky nad rámec zákona
po dohode a zaškolení možnosť homeofficu
zázemie úspešnej a stabilnej spoločnosti
pravidelné tímové akcie
kredit na zľavy do výšky 1000 € na osobu ročne
pitný režim a káva na pracovisku bezplatne
finančné príspevky pri životných udalostiach
zamestnanecké zľavy na pohonné hmoty
Tvoja náplň práce
Do nášho tímu hľadáme kolegu/ kolegyňu, ktorý/ ktorá rozumie financiám, účtovníctvu a legislatíve, no zároveň sa nebojí „ponoriť“ do systému – v našom prípade SAP. Nehľadáme programátora, ale niekoho, kto chápe potreby finančného oddelenia a vie ich premeniť na správne nastavenie systému.
Vašou úlohou bude:
Byť spojkou medzi financiami a IT – rozumieť požiadavkám finančného oddelenia a pomáhať ich implementovať v SAPe
Optimalizovať procesy – hľadať spôsoby, ako robiť veci efektívnejšie a bez zbytočnej práce navyše
Podporovať kolegov – vysvetľovať, ako SAP pomáha v každodennej praxi a hľadať riešenia ich problémov
Učiť sa nové veci – technológie sa vyvíjajú a my hľadáme niekoho, kto sa chce rozvíjať spolu s nami
Čo od teba očakávame
Skúsenosti z oblasti financií alebo účtovníctva
znalosť modulu SAP FI
Vedieť premýšľať v súvislostiach a hľadať praktické riešenia
Komunikácia  s kolegami z rôznych oddelení
Proaktívnosť a chuť rásť – SAP je nástroj, ktorý môžete ovládnuť a stať sa skutočným expertom
Precíznosť a zodpovednosť
Samostatnosť
Orientácia na výsledok
Komunikačné schopnosti
Analytické, technické myslenie
Schopnosť pracovať s dokumentáciou
Odolnosť voči stresu a schopnosť riešiť problémy
Chuť pracovať na svojom odbornom a osobnom rozvoji
Lojalita
Znalosť ostatných modulov v SAP je výhodou
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonomické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Pokročilý
SAP ProcessIntegration/ProcesOrchestration (PI/PO) - Mierne pokročilý
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zuzana Adameová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Fast Plus
Planeo
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5247883
Dátum zverejnenia:
10.3.2026
2026-03-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Finančný analytik
,
Finančný poradca
,
IT analytik
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
PLANEO
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac