O nás
Benefity
Aktivity siete
Voľné
pracovné
pozície
Kontakt
Koordinátor IT service desku
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 EUR/mesiac
v závislosti od profilu kandidáta
V sieti Penta Hospitals vytvárame modernejšie medicínske prostredie nemocníc a polikliník. Spájajú nás spoločné hodnoty ako rešpekt, zodpovednosť a tímová práca. Pre nás je každý pacient priorita.
Staňte sa našou súčasťou a prispievajte k zlepšovaniu kvality zdravotníctva na Slovensku.
Náplň práce a zodpovednosť
Pridaj sa do nášho košického IT tímu - do spoločnosti, ktorá je lídrom v zdravotníctve na Slovensku a ktorá prispieva k pozitívnemu vnímaniu zdravotníctva.
Tvoje hlavné úlohy budú:
•    Riadenie ticketov – priraďovanie, sledovanie priorít a termínov
•    Príprava prehľadných reportov o fungovaní servicedesku
•    Monitorovanie serverov, siete a aplikácií + reakcia na alerty
•    Pomoc tímu pri eskaláciách a zložitých prípadoch
•    Aktualizácia znalostnej bázy a procesov
•    Komunikácia s používateľmi a internými oddeleniami
Čo Vám ponúkame
Svoju identitu nespájame len s prácou. Ponúkame spoluprácu v tíme, s ktorým sa budete mať o čom baviť a možnosť rozvíjať svoju kariéru v zázemí silnej súkromnej spoločnosti, ktorá je súčasťou medzinárodnej siete zdravotníckych zariadení v strednej Európe. Poskytujeme benefity pre rodinu, zdravie, voľný čas a kultúru.
Ročný bonus
Homeoffice po zapracovaní
Stabilné zamestnanie
Príjemné pracovné prostredie
Zdravotná starostlivosť aj pre rodinných príslušníkov
Odborné školenia
Možnosť profesionálneho rastu
Jazykové vzdelávanie
Zamestnanecké aktivity
Zľavy v sieti lekární a na predplatné magazínov
Bezplatné zabezpečenie parkovacieho miesta a mnoho ďalších...
Benefity
Kandidát by mal mať
Čo od Vás očakávame
•    vzdelanie v IT odbore
•    minimálne 1-2 roky skúsenosti z IT helpdesku/support
•    dobrú znalosť ticket systémov
•    základy monitoringu (Zabbix, PRTG, SolarWinds…)
•    angličtinu na úrovni čítania technickej dokumentácie
•    komunikačné a koordinačné zručnosti
•    zodpovedný prístup a samostatnosť
•    chuť organizovať a zlepšovať veci okolo seba
Vzdelanie
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Hlavná oblasť pôsobenia spoločnosti
Nemocnice, ambulantná lekárska činnosť, ostatná zdravotná starostlivosť
Informácie o výberovom konaní
Zaujala Vás naša ponuka? Neváhajte a pošlite nám Váš životopis. Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem. Po starostlivom posúdení životopisov budeme telefonicky kontaktovať iba vybraných uchádzačov.
Kontaktovať Vás bude
Barbara Lojeková
E-mail:
poslať životopis
MÁM ZÁUJEM
Našou víziou je stať sa prvou voľbou pre pacientov a inšpirovať ostatných, aby zlepšili zdravotníctvo v strednej a východnej Európe.
www.procare.sk
www.pentahospitals.sk/volne-pozicie
Facebook
LinkedIn
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5248915
Dátum zverejnenia:
11.3.2026
2026-03-11
lokalita:
Košice
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Penta Hospitals SK, a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac