UX/UI dizajnér/ka
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce
Einsteinova 21/35, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Pracovný pomer
plný úväzok
Mzda
Od 2 000 EUR/mesiac
uvedená K pracovnej pozícii prislúcha aj variabilná odmena, podrobnosti predstavíme na osobnom stretnutí.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kolegu/kolegyňu, ktorý/á sa bude podieľať na rôznych marketingových projektoch – od modernizácie komunikácie na klientov, cez rozvoj interných aplikácii až po grafické návrhy funkčných webových aplikácii.
Čo bude tvojou úlohou:
Vedenie a koordinovanie marketingových projektov
Návrh a príprava prototypov pre interné aplikácie s ohľadom na UX/UI dizajn
Návrh a príprava prototypov webových aplikácii s ohľadom na UX/UI dizajn
Spolupráca na UX/UI dizajne webovej stránky spoločnosti, vedenie a zadávanie úloh, dohľad nad ich realizáciou a komunikácia s partnermi
Spolupráca na iných projektoch odborných úsekov spoločnosti z pohľadu marketingu
Textová a grafická modernizácia komunikácii
Podľa potreby tvorba a grafická úprava materiálov a zmluvných dokumentácii (len backup pre kolegyňu grafičku)
Podľa potreby obsahová aktualizácia webovej stránky spoločnosti (taktiež backup / spolupráca s kolegyňou grafičkou)
Osobnostné predpoklady a zručnosti:
Skúsenosti s UX/UI dizajnom minimálne 3 roky,
skúsenosti s vedením projektov minimálne 3 roky,
znalosť Figma alebo podobnej aplikácie,
základná znalosť Adobe Creative Suite (InDesign, Illustrator, Photoshop; výhodou After Effects),
základne skúsenosti so správou webu v CMS systéme (WordPress),
zmysel pre systematickosť, komunikatívnosť, schopnosť pracovať samostatne aj v tíme, orientácia na výsledky, doraz na detail, proaktívny prístup k práci, schopnosť samostatne riešiť problémy.
Čo vám môžeme ponúknuť
5 dni plateného voľna nad rámec zákona (sick days),
Príspevok na III. pilier,
Možnosť práce v režime Home office,
Karta MultiSport - prístup k športoviskám a rekreačným zariadeniam po celom Slovensku a zahraničí,
Zvýhodnené produkty a služby Wüstenrot poisťovne, a.s.,
Osobný rozvoj, odborné vzdelávanie a podpora jazykového vzdelávania,
Mobil a paušál aj na súkromné účely,
Podpora dobrovoľníckych aktivít,
Zamestnanecké podujatia aj pre rodinu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Mobilný telefón
Vzdelávacie kurzy, školenia
Firemné akcie
Bonusy/prémia
Zdravotné voľno
Možnosť home office
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Notebook
Zľava na firemné produkty/služby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
marketing
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Wüstenrot pôsobí na slovenskom trhu od roku 1993 a dlhodobo patrí medzi stabilné značky v oblasti životného aj neživotného poistenia.
Wüstenrot poisťovňa, a.s. je etablovaná spoločnosť, ktorá na slovenskom trhu pôsobí viac ako 20 rokov. Aj naďalej je dynamicky sa rozvíjajúcou spoločnosťou, ktorá zároveň v roku 2025 bola najrýchlejšie rastúcou poisťovňou v oblasti neživotného poistenia. Wüstenrot poisťovňa, a.s. má aj do budúcich rokov nastavenú rastovú stratégiu.
Hľadáme ľudí, ktorí chcú rásť, prinášať nové nápady a podieľať sa na zmysluplných zmenách.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Dominik Dolža
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Copyright © 2024 Wuestenrot
ID:
5248175
Dátum zverejnenia:
10.3.2026
2026-03-10
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Grafický dizajnér
,
Marketingový špecialista
,
Multimedia Specialist
,
Špecialista marketingových analýz
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
Wüstenrot
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac