O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
IT Business Analyst – Business Intelligence Department
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 2 800 EUR/month
Contract type
full-time
We are looking for an experienced and independent IT Business Analyst to join our Business Intelligence team. In this role, you will take full analytical ownership of assigned topics — from initial business request through analysis, solution design, cooperation with DWH engineers, testing, and final delivery back to stakeholders.
Your Responsibilities
End-to-End Business Analysis
Take full ownership of assigned business requests and drive them from initial clarification to final delivery.
Collect, analyze, structure, and clearly document business requirements.
Transform business needs into functional specifications, use cases, user stories, data requirements, and acceptance criteria.
Independently cover your domain and ensure continuity of knowledge.
Solution Design & Collaboration with DWH / BI Teams
Work closely with DWH engineers, BI developers and architecture teams.
Ensure that requirements are technically implementable and aligned with BI standards.
Support system configuration and contribute to solution definition.
Testing, Quality Assurance & Delivery
Prepare test scenarios and test scripts.
Analyze defects, identify root causes, propose fixes and drive prioritization.
Validate deliverables and ensure alignment with business expectations.
Stakeholder Management
Communicate proactively with business owners, finance, IT, and other partners.
Facilitate workshops and analytical discussions.
Prepare documentation, manuals and user guides.
Provide support during BI system changes and operational peaks.
Agile Collaboration
Work independently as a proactive member of an Agile team.
Actively participate in team ceremonies and analytic workshops.
Our Requirements
Minimum 5 years of experience in business analysis, ideally in the area of IT.
Experience with BI/DWH or complex IT projects.
SQL skills and experience working with databases and data analysis.
Ability to work independently end‑to‑end.
Strong analytical and logical thinking.
English – B2.
Nice to Have:
Experience with Agile/Scrum methodologies.
Experience with Jira, Confluence, Qlik Sense
Kontaktná osoba
Maria Kukla
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5248473
Dátum zverejnenia:
11.3.2026
2026-03-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
BI Analyst
,
Business Analyst
,
Business Intelligence Specialist
,
Data Analyst
,
IT Analyst
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/month