IT technik - informatik
KARMEN - veľkoobchod potravín s.r.o.
Miesto práce
Strojnícka, Prešov-Priemyselný obvod Nižná Šebastová
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
2 150 EUR/mesiac
+ mesačné odmeny, mimoriadne odmeny; 
konečná výška mzdy však závisí od znalostí a skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Inštalácia a údržba pracovných staníc, diagnostika a riešenie SW/HW technických požiadaviek.
Technická podpora užívateľov (helpdesk) a vzdialená správa.
Technická podpora aplikačného programového vybavenia a informačného systému.
Inštalácia, konfigurácia a servis pokladní, tlačiarní a ďalších pridružených periférií k pokladničným systémom.
Správa a konfigurácia sieťových prvkov.
Konfigurácia a proaktívny dohľad nad bezpečnosťou siete prostredníctvom Fortinet (FortiGate Next-Gen Firewall).
Správa a optimalizácia firemných Wi-Fi sietí na platforme MikroTik.
Administrácia cloudového prostredia Office 365 a komplexná správa zariadení prostredníctvom MS Intune.
Pravidelná kontrola a monitoring informačných systémov a zálohovaní.
Tvorba a správa súvisiacej dokumentácie.
Zamestnanecké výhody, benefity
služobné auto, telefón a notebook
práca v stabilnej spoločnosti
výplata vždy do 15. dňa v mesiaci
možnosť kariérneho postupu a rastu
pozornosť k životnému jubileu
zvýhodnené nakupovanie za veľkoobchodné ceny
zabezpečené stravovanie
možnosť vzdelávania
po odpracovaní 24 mesiacov možnosť využitia rekreačného poukazu
karta Multisport
Informácie o výberovom konaní
Pre zaradenie do výberu nám zašlite životopis v slovenskom jazyku a sprievodný-motivačný list.
Pohovor prebehne v 2 kolách.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Administrácia LAN/WAN - Pokročilý
MikroTik - Pokročilý
Fortinet FortiGate - Pokročilý
Microsoft Intune - Pokročilý
VMware - Základy
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
informačné technológie
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
samostatnosť
flexibilita
spoľahlivosť
zodpovedný prístup k práci a ochota učiť sa nové technológie
všeobecné znalosti a prehľad v oblasti IT technológií
znalosť v oblasti sietí
vodičský preukaz sk. "B" je nevyhnutný pre výkon práce
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Maloobchod a veľkoobchod potravín.
Slovenská spoločnosť fungujúca na trhu už vyše 30 rokov.
Prevádzkovanie veľkoobchodnej a maloobchodnej siete predajní potravín v Prešovskom a Košickom kraji (Prešov, Ľubotice, Veľký Šariš, Sabinov, Pečovská Nová Ves, Červenica pri Sabinove, Lipany, Kamenica, Kračúnovce, Hanušovce nad Topľou, Vranov nad Topľou, Strážske, Stropkov, Hermanovce, Kluknava, Margecany, Jaklovce, Gelnica, Prakovce, Spišská Nová Ves, Spišské Vlachy, Spišské Podhradie, Krompachy, Rudňany, Spišské Bystré, Košice, Kysak, Kostoľany nad Hornádom, Ždaňa, Seňa, Bidovce).
Spoločnosť KARMEN svojim zákazníkom ponúka široký sortiment potravín, vrátane bezlepkových výrobkov, bezlaktózových výrobkov a bio potravín.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Adriana Tomaščíková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5248570
Dátum zverejnenia:
11.3.2026
2026-03-11
lokalita:
Prešov
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
KARMEN - veľkoobchod potravín s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 150 EUR/mesiac