Staň sa súčasťou AI revolúcie vo Visibility!
VISIBILITY s.r.o.
Miesto práce
Karadžičova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vyhľadávanie a testovanie
AI nástrojov, ktoré nám pomôžu pracovať efektívnejšie.
Zavádzanie AI riešení
do procesov a marketingových výstupov.
Optimalizácia workflow
prostredníctvom automatizácie.
Vytváranie metodík a návodov
, ako AI integrovať do praxe.
Spolupráca na vzdelávacej platforme
pre firmy, ktoré chcú AI využiť naplno.
Práca na digitálnej transformácii
našej firmy, ale aj u našich klientov.
Implementácia AI riešení
u klientov.
Rozvoj
našich AI nástrojov.
Zamestnanecké výhody, benefity
️ Práca v jednej z TOP slovenských online marketingových agentúr,
️ kopec home officu (bude ale potrebné, aby si prišiel osobne aj do officu),
️ flexibilna pracovná doba,
️ plat od 1500 eur brutto (v závislosti od skúseností),
️ platený deň voľna na narodeniny,
️ jazykové lekcie,
️ vzdelávacie sessions,
️ príspevky na vzdelávanie,
️ sick days,
️ masáže,
️ pet friendly office,
️ MULTISPORT kartu,
️ nekonečný prísun kofeínu, müsli a mlieka pre všetky intolerancie,
️ teambuildingy, športové aktivity a firemné akcie.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.4.2026
(ostáva ešte 34 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od nášho nového parťáka očakávame?
AI nadšenca, ktorý rád objavuje nové technológie.
Analytického človeka, ktorý sa nebojí testovať a experimentovať.
Praktika, ktorý vie AI nápady pretaviť do reálnych riešení.
Komunikatívneho hráča, ktorý rád zdieľa svoje poznatky.
Považuješ AI a automatizácia za svoj druhý jazyk.
ChatGPT a iné AI nástroje máš v malíčku a už teraz si nimi zjednodušuješ prácu.
Nebojíš sa skúšať nové veci a vždy hľadáš efektívnejšie riešenia.
Máš základné technické znalosti s prácou na serveroch.
Rozumieš aspoň čiastočne architektúre aplikácie.
Základy (ideálne mierne pokročilejšie) programovania (napr. python, PHP, SQL a i.) nie sú pre teba cudzie.
Znalosť práce na serveroch a základy znalosti MCP serverov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Visibility má slovenské korene a medzinárodné ambície. Začínali sme ako SEO agentúra, no online marketing sme postupne vzali útokom. Dnes pre klientov tvoríme dlhodobé stratégie, staráme sa o ich PPC a mediálne kampane či komunikujeme na sociálnych sieťach.
Za tie roky sme sa toho veľa naučili. A rozhodli sme sa učiť aj iných – vzdelávanie sa pre nás stalo hlavným poslaním. Aj týmto spôsobom chceme okoliu povedať, ako dôležití sú pre nás ľudia. Zamestnanci, klienti aj fanúšikovia, všetkých ľúbime
rovnako ️
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Michaela Švecová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5248866
Dátum zverejnenia:
11.3.2026
2026-03-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
AI špecialista
Spoločnosť:
VISIBILITY s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac