O NÁS
VOĽNÉ POZÍCIE
BENEFITY
Biznis analytik
Miesto práce
Bratislava
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
Finálne mzdové ohodnotenie bude závisieť od praxe a skúsenosti vybraného kandidáta, pričom bude v súlade so zákon č. 553/2003 o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme.
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
analýza a optimalizácia procesov v danej oblasti e-Health
zber požiadaviek, identifikácia potrieb používateľov a návrh riešení na ich splnenie
spolupráca s IT tímami pri implementácii zmien
kontrola a tvorba dokumentácie a komunikácia so stakeholdermi (kľúčové úlohy)
príprava podkladov pre strategické rozhodovanie v danej oblasti
Zamestnanecké výhody, benefity
skrátený týždenný pracovný čas – 37,5 hodín
flexibilný pracovný čas
nárok na 5 dní dovolenky nad rámec zákona
dodatočné dni voľna nad rámec zákona (rodinné udalosti, dobrovoľnícke aktivity)
príspevok zamestnávateľa na DDS
karta MultiSport
príspevok na stravovanie nad rámec zákona
priestor na sebarealizáciu, odborný aj kariérny rast
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať ohľadom osobného stretnutia budeme len tých kandidátov, ktorí spĺňajú požadované kritériá. Ďakujeme za porozumenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Enterprice Architekt - Pokročilý
Microsoft Office - Pokročilý
UML, SQL - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
Prax v oblasti zdravotníctva na úrovni riadenia procesov alebo IT podpory.
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické a kritické myslenie
výborné komunikačné a prezentačné schopnosti
základné analytické zručnosti a schopnosť konštruktívne riešiť problémy
schopnosť pracovať v tíme
pracovné skúsenosti:
preukázateľné skúsenosti s obchodnou alebo IT analýzou
skúsenosti v oblasti realizácie IT projektov na rôznych projektových roliach
skúsenosti so zhromažďovaním a spracovávaním požiadaviek, návrhov a zlepšovaním procesov
skúsenosti s modelovaním procesov (napr. BPMN)
skúsenosti s navrhovaním a implementáciou škálovateľných obchodných a analytických riešení
skúsenosti s umelou inteligenciou (nie chatGPT a pod.)
Ak sa vám ponúkaná práca páči, pošlite nám svoj
životopis
!
Kontaktovať budeme len vybraných uchádzačov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Stanislava Čemeričková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5248087
Dátum zverejnenia:
12.3.2026
2026-03-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Národné centrum zdravotníckych informácií
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac