Junior / Medior SAP Basis konzultant (celé Slovensko)
teamative a. s.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
Zohľadníme Tvoje reálne skúsenosti, čo všetko Ťa potrebujeme naučiť a podľa toho sa dohodneme na finálnej výške mzdy.
Pri junioroch je to od 1600€ vyššie, pri medioroch podľa reálnych znalostí
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme
Junior až Medior SAP Basis konzultanta
, ktorý sa chce posunúť ďalej v oblasti
SAP migrácií a technickej infraštruktúry
.
Ak máš základné skúsenosti so SAP Basis a láka ťa pracovať na projektoch, kde sa
systémy presúvajú, transformujú a modernizujú
, radi ťa všetko potrebné naučíme.
Nečakáme hotového experta –
hľadáme niekoho, kto má chuť učiť sa a rásť.
Pracujeme pre atraktívneho medzinárodného klienta (svetový leader v oblasti SAP riešení), preto je plynulá angličtina nutnosťou.
Čo budeš robiť
Podieľať sa na
SAP migráciách a upgrade projektoch
Pracovať s nástrojmi ako:
SUM (Software Update Manager)
SWPM (SAP Software Provisioning Manager)
DMO (Database Migration Option)
Pomáhať s prípravou, realizáciou a monitoringom migrácií
Spolupracovať so seniornými SAP Basis konzultantmi
Postupne preberať zodpovednosť za technické úlohy v projektoch
V prípade potreby riešiť aj
technické úlohy mimo SAP prostredia
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Sme poskytovateľom komplexných IT riešení
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Koho hľadáme
máš
základné skúsenosti so SAP Basis
(junior / medior level) - toto je dôležité, kandidátov bez predošlej SAP Basis skúsenosti na túto pozíciu nevieme zvažovať
ideálne si sa stretol aspoň s niektorými z nástrojov:
SUM
SWPM
DMO
máš
technické myslenie a chuť učiť sa nové veci
si
flexibilný a otvorený aj širším IT úlohám
dokážeš pracovať samostatne aj v tíme
angličtina na plynulej úrovni (pracujeme pre zahraničného klienta)
Na čo sa pripraviť
Migrácie sa robia v čase, keď systémy nepoužívajú používatelia. Preto je potrebné počítať aj s tým, že:
občasná práca cez víkend alebo večer
je súčasťou projektov
tieto aktivity sú
dopredu plánované
Čo ponúkame v rámci Tvojho osobného rozvoja
prácu na
reálnych SAP migráciách a upgrade projektoch
mentoring od skúsených SAP Basis konzultantov
možnosť rýchlo rásť v oblasti SAP infraštruktúry
flexibilné pracovné prostredie
podporu pri
vzdelávaní a technickom rozvoji
prácu v tíme, ktorý robí
technicky zaujímavé projekty
Pre koho je táto pozícia ideálna
Pre niekoho, kto:
už robí
SAP Basis
, ale chce sa posunúť k
migráciám
alebo má
základné skúsenosti a chce sa naučiť viac
nechce robiť len rutinnú administráciu, ale aj
projektové technické výzvy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
teamative pomáha zákazníkom digitalizovať ich podnikanie s jedinečnou koncepciou: preberá plnú zodpovednosť za inovatívne IT &  SAP projekty a zároveň vzdoruje „vojne o talenty“ s prispôsobenými a škálovateľnými personálnymi službami pre holistický IT sourcing a dokáže sa škálovať na akúkoľvek veľkosť v akejkoľvek technológii prostredníctvom globálneho a flexibilného rozširovania tímu.
S tímom viac ako 350 konzultantov, softvérových vývojárov a architektov na 10 miestach a ďalšími 400 špecializovanými  partnermi pomáhame našim klientom maximálne využiť ich digitálny potenciál. Teamative ako partner pre inovácie v každej situácii spája odborné znalosti poskytovateľa IT služieb s flexibilitou personálneho špecialistu. Kombinujeme jedinečné, škálovateľné služby IT a SAP riešenia a inteligentné modely obstarávania všetkých druhov.
-> S/4 a SAP
-> Digitálne inovácie
-> Infraštruktúra, Bezpečnosť a Cloud
-> ServiceNow
O zaujímavostiach zo života teamative a jej kolegov sa dozviete na našej Facebook stránke: https://www.facebook.com/teamativesk
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mikuláš Sviatko
Tel.:
+421948297811
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5248182
Dátum zverejnenia:
10.3.2026
2026-03-10
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
SAP konzultant
Spoločnosť:
teamative a. s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac