O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Technical Support Engineer (TIER 2)
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 750 EUR/mesiac
Výkonnostná prémia 2x ročne až do výšky 10% zo zákl. mzdy vyplatenej za hodnotené obdobie (spravidla 6 mesiacov)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Našiel/-la si sa v oblasti technickej podpory a vidíš v nej svoju budúcnosť? Máš chuť sa v nej i naďalej rozvíjať, rád/a riešiš technické výzvy a nevzdávaš sa hneď pri prvých prekážkach? Ak si komunikatívny/a, prirodzene zvedavý/á, radi Ťa spoznáme, pomôžeme Ti na Tvojej kariérnej ceste a poskytneme Ti všetky nástroje, aby si bol/a v tejto oblasti úspešný/á.
Čo bude Tvojou úlohou:
Poskytovať technickú podporu pre produkty ESET našim zákazníkom a partnerom
Hľadať riešenia problémov v spolupráci s vývojármi
Zbierať údaje o nových vyriešených problémoch a zdieľať ich s inými tímami / oddeleniami
Hľadať príčinu problémov v rôznych logoch (logoch produktov ESET pre business, Windows logoch, sieťových logoch, atď.)
Hľadať riešenia (z Vašich znalostí/skúseností, interných dokumentov, externých dokumentov, predchádzajúcich prípadov) problémov
Pri zložitých problémoch poskytovať podrobné zistenia vývojárom
Čo od Teba očakávame:
Aspoň 5 rokov skúseností na podobnej pozícii
Aktívna znalosť angličtiny (písomne i ústne na úrovni min. B2)
Aktívna znalosť slovenčiny (písomne i ústne na úrovni min. B2)
Pokročilé/excelentné znalosti operačného systému Microsoft Windows 10 a 11
Vynikajúce komunikačné zručnosti
Pozitívny prístup k riešeniu problémov a hľadaniu riešení
Ochotu učiť sa
Znalosť aspoň jednej z nasledujúcich oblastí je povinná:
Pokročilé/excelentné znalosti operačného systému UNIX/Linux
Pokročilé/excelentné znalosti Microsoft Windows Server
Základná znalosť z nasledujúcich oblastí je povinná:
RDBMS
Active Directory a GPO
Topológia/sieťové vrstvy, sieťové protokoly vrátane schopnosti analyzovať sieťovú prevádzku (s pomocou Wireshark)
Nástroje a utility pre sieťové pripojenie
Android
Mac OS X
Pravidlá a politiky antivírusov a firewallu
Virtualizácia
Znalosť nasledujúcich oblastí je výhodou:
Microsoft Exchange Server
Microsoft SharePoint Server
IBM Lotus Domino / HCL Domino
ESET PROTECT
Skúsenosti s antivírusovými produktmi
Skúsenosti s REST API
Kontaktná osoba
Lenka Vladovičová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5248993
Dátum zverejnenia:
11.3.2026
2026-03-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Helpdesk operátor
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 750 EUR/mesiac