Správca LINUX
T R I T O N spol. s r. o.
Miesto práce
Hrobákova 21, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zabezpečuješ bezproblémové fungovanie linuxových parkovacích a vstupenkových systémov v sieti zákazníkov, vrátane správy infraštruktúry.
Si zodpovedný za správu, administráciu a monitorovanie serverov a IT infraštruktúry spoločnosti.
Aktívne sleduješ a monitoruješ nasadené systémy a servery u klientov, aby si zabezpečil ich optimálnu funkčnosť.
Poskytuješ technickú podporu nasadených systémov a zariadení, identifikuješ, analyzuj a lokalizuješ poruchy v prípade problémov, ako aj spúšťaš podporné procesy.
Pracuješ so serverovými systémami v prostredí Linux, vrátane riešenia základných problémov týkajúcich sa sietí.
Zamestnanecké výhody, benefity
Perspektíva rastu a rozvoja.
Práca v inovatívnom tíme.
Prístup k najnovším technológiám.
Moderné a kreatívne prostredie.
Vzdelávacie programy pre vás.
Široké spektrum užitočných benefitov.
Flexibilný pracovný čas.
Možnosť práce z domu.
Príspevok na šport a wellness.
Kariérny postup a hodnotenia.
Informácie o výberovom konaní
Adresa pre zasielanie CV:  boris@tritonsystems.eu
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
12.4.2026
(ostáva ešte 29 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Elektrotechnika, Programovanie
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Linux - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť TRITON patrí k najväčším slovenským výrobcom, dodávateľom a prevádzkovateľom moderných automatických parkovacích a prístupových systémov. Od svojho vzniku v roku 1992 sa venuje vývoju a výrobe parkovacích a prístupových systémov, s cieľom uspokojiť najnáročnejšie požiadavky svojich zákazníkov. Inteligentné systémy TRITON sa vyznačujú najvyššou kvalitou, spoľahlivosťou, dlhou životnosťou, cenovou dostupnosťou a jedinečným dizajnom, s možnosťou stáleho 24 hodinového dohľadu nad ich funkčnosťou. Kvalitu a flexibilitu týchto systémov potvrdzuje široká škála zákazníkov na Slovensku aj v zahraničí. Neustále vyvíjané a inovované riešenia umožňujú ich využitie v rámci parkovísk biznicentier, rezidenčných objektov, nákupných centier, nemocníc či športovísk. Vzhľadom na zodpovedný prístup k životnému prostrediu poskytujú systémy aj ekologické bezpapierové riešenia, čím znižujú nielen náklady na prevádzku, ale aj na udržiavanie priestorov parkovísk.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Branislav Fides
Tel.:
+421915892913
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5249510
Dátum zverejnenia:
12.3.2026
2026-03-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
T R I T O N spol. s r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac