DevOps špecialista
Stengl a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 35 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
- Podpora pre existujúce intranetové, portálové riešenia a iné webové aplikácie,
- Programovanie v SQL - predovšetkým MS SQL z pohľadu správcu,
- Spolupráca s ostatnými oddeleniami spoločnosti v závislosti od projektu,
- Release management a deployment aplikácií,
- Spolupráca pri budovaní cloud-based infraštruktúry pre deployment aplikácií v kontajnerizovanem prostredí,
- Monitoring a optimalizácia existujúcich/bežiacich riešení,
- Automatizácia implementačných a deployment činností,
- Aplikovanie DevOps princípov do projektov,
- Buildovanie a deployment Docker a Kubernetes kontajnerov v prostredí VMware,
- Automatizované buildovanie releasov a release management,
- Identifikácia a riešenie vzniknutých defektov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Atraktívna, rôznorodá práca na zaujímavých projektoch
Moderné pracovné priestory / kancelária, príjemné prostredie
Kvalitné technické vybavenie (mobil, notebook, prílušenstvo), vyspelá IT infraštruktúra
Možnosť profesionálneho a odborného rastu + vzdelávanie (hard skill / soft skill / jazyky)
Motivujúce finančné ohodnotenie (podiel na zisku) s možnosťou pravidelného prehodnotenia
Balík benefitov (časom firemné auto, príležitostný home office, kultúra, šport, ...)
Samostatná a flexibilná práca, možnosť sebarealizácie
Informácie o výberovom konaní
Všetkým záujemcom, ktorí nám zaslali profesný životopis, ďakujeme za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Pre veľké množstvo uchádzačov si vyhradzujeme právo kontaktovať len uchádzačov s požadovanými predpokladmi uvedenými v zaslanom CV.
Životopisy a prípadné motivačné listy s kontaktnými údajmi posielajte na email: hr@stengl.sk.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické zameranie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
DevOps - Pokročilý
Azure DevOps Server - Pokročilý
Docker - Pokročilý
Kubernetes - Pokročilý
Microsoft SQL Server - Pokročilý
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Pokročilé znalosti - DevOps, VMware, Docker, Kubernetes, Azure,
- 5 rokov v oblasti vývoja a podpory informačných systémov,
- Znalosti štandardov a noriem pre vývoj informačných systémov vítané,
- Dobrý prehľad a znalosť technológií v oblasti internet/intranet riešení,
- Windows server, MS SQL server, Linux,
- Znalosť fungovania počítačových sietí založených na TCP/IP protokole,
- Znalosť virtuálnych a Cloud riešení,
- SQL, PowerShell,
- Microsoft Visual Studio,
- SVN / TFS / GIT alebo iný version control systém,
- Analytické schopnosti, flexibilita a zodpovednosť,
- Schopnosť tímovej práce,
- Tvorivosť, schopnosť improvizovať a samostatne riešiť úlohy,
- Vysokoškolské 1. stupňa (technické zameranie výhodou),
- Anglický jazyk – pokročilý (nie nevyhnutne na komunikačnej úrovni).
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
STENGL je IT konzultačná spoločnosť a súčasne softvérový dom, ktorý realizuje vlastné interné projekty ako aj projekty u zákazníkov, prostredníctvom skúsených IT expertov a odborníkov z rôznych doménových oblastí.
STENGL je spoločnosť, ktorá má viac ako 25 ročné skúsenosti na slovenskom a českom trhu, ako aj v nemecky hovoriacich krajinách. Máme za sebou desiatky tisíc konzultačných a vývojových hodín pre našich klientov naprieč všetkými sektormi národného hospodárstva. Na Slovensku sme historicky jeden z najväčších poskytovateľov IT služieb pre klientov z nemecky hovoriacich krajín.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR
Tel.:
+421903252331
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5249048
Dátum zverejnenia:
11.3.2026
2026-03-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
,
Programátor
Spoločnosť:
Stengl a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
35 EUR/hod.