Voľné pozície
IT Biznis Analytik ČSOB (M/Ž)
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Od 2 700 EUR/mesiac
plný úväzok
Aký bude pracovný deň u nás?
Ste komunikatívny a baví Vás navrhovať nové riešenia a hľadať možnosti ako zjednodušiť a zefektívniť biznis procesy? Máte analytické myslenie a nie sú Vám cudzie technologické trendy a informačné technológie?
Tak poďte s nami v rámci digitálnej transformácie meniť "buzzwordy" na reálne riešenia, ktoré uľahčia život naším klientom.
Náplň práce:
Analýza a dokumentovanie funkčných a nefunkčných požiadaviek na informačné systémy vo zverenej doméne, spolupráca s biznisom pri ich detailizácii,
navrhovať a implementovať zlepšenie a optimalizáciu existujúcich systémov a procesov, vrátane identifikácie dopadu zmien na ostatné systémy banky,
zabezpečenie správneho pochopenia biznis požiadaviek a ich interpretácia technickým tímom (interným a externým dodávateľom) - byť mostom medzi biznisom a IT,
pripomienkovanie a schvaľovanie detailného funkčného designu a zabezpečenie jeho súladu so schválenými architektonickými štandardmi, IT a biznis stratégiou a technologickými trendmi,
definovanie prípadov použita (use cases), návrh biznis atribútov, workflow, happy a unhappy scenárov,
spolupráca pri príprave testovacích scenárov, poskytovanie konzultácií testovaciemu tímu,
participácia na výberových konaniach (RFI/RFP), príprava biznisovej časti podkladov a spolupráca pri následnom vyhodnocovaní ponúk,
aktívna spolupráca pri zlepšovaní procesov a štandardov IT biznis analýzy.
Poslať životopis
Koho hľadáme?
Analytické myslenie, výborné komunikačné a prezentačné schopnosti,
plynulá znalosť anglického jazyka slovom aj písmom,
prax na pozícii IT biznis analytika, ideálne v oblasti financií alebo v inom regulačne náročnom odvetví,
proaktívny prístup k práci, pozitívne myslenie, tímový duch,
skúsenosti s dátovým modelovaním, základné znalosti princípov návrhu služieb SOAP / REST / MQ,
znalosť UML a CASE modelovacích nástrojov, skúsenosti s JIRA a Confluence výhodou,
veľkou výhodou je skúsenosť s core banking systémom.
Kolegyne a kolegov dokážeme oceniť
Základná mesačná mzda sa pohybuje
od 2700 € brutto.
Finálna mzda je závislá od doterajších skúseností, seniority v hľadanej oblasti a od odborných znalostí.
V ČSOB dbáme na zabezpečenie príjemného pracovného prostredia pre našich zamestnancov. Príďte k nám pracovať do nových moderných priestorov na nábreží Dunaja, zažite meeting na priestrannej terase alebo v zasadačke s výhľadom na najväčšiu rieku na Slovensku. Doprajte si kávu s kolegami v kaviarni priamo v budove a obed v našej Cantíne, alebo si vytlačte kancelárske pomôcky na 3D tlačiarni v našom inovačnom štúdiu. Staňte sa našim kolegom, a pošlite nám svoje CV!
Naviac našim zamestnancom ponúkame ďalšie zaujímavé benefity:
Vedenie nášho najvyššieho balíčka bežného účtu s cestovným poistením do celého sveta zdarma + zľavy na produkty ČSOB,
ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my,
ako jeden z mála zamestnávateľov Vám prispejeme na životné poistenie,
užite si 5 dní voľna naviac už po odpracovaní 1 roka,
8 dní v mesiaci možnosť práce z domu pri vybraných pozíciách,
môžete sa zapojiť do programu „Odporuč svojho kolegu“ a získať finančný bonus,
k dispozícii Vám bude do budúcna aj kariérny kouč, ktorý Vám pomôže so smerovaním Vašej kariéry u nás,
pre najmenších členov Vašej rodiny máme k dispozícii detský kútik.
Na podporu „Work Life Balance“ poskytujeme našim zamestnancom:
Príspevok na MultiSport kartu,
dni voľna navyše pri životných udalostiach (narodenie dieťaťa, sťahovanie, životné jubileum),
možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove,
firemné fitness centrum úplne zadarmo,
zaujímavé prednášky na rôzne témy (od bankových trendov, po oblasti zdravia a zdravého životného štýlu).
Ďalšie benefity Vám radi predstavíme na osobnom stretnutí.
V prípade, že máte záujem o túto pozíciu, kliknite na tlačítko "Poslať životopis", vyplňte svoje osobné údaje a pripojte svoje CV.
Uvidíte sa s:
Martin Juhász
Poslať životopis
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
CSOB.sk
ID:
5249599
Dátum zverejnenia:
12.3.2026
2026-03-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT architekt
,
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
ČSOB Finančná skupina
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac