Pracovné ponuky
O nás
Kontakt
Test Analytiker
Heimarbeit
Arbeitsort
Heimarbeit
Art des Arbeitsverhältnisses
Vollzeitbeschäftigung
Einstellungstermin
nach Vereinbarung
Popis pracovnej pozície
Professionelle Kommunikation und Zusammenarbeit mit dem Kunden und dem Product Owner, um die Produktanforderungen zu erfassen und sie in User Stories zu übersetzen
Entwicklung eines Verständnisses für den gesamten Geschäftskontext
Testfallerstellung, Testdurchführung, Defectreporting inklusive exploratives Testen auf Basis von Anforderungen und Test Abnahme Kriterien (TACs)
Defecterstellung auf Basis der UNIQA Prozessdefinintionen
Führt Testfälle aus und berichtet den Fortschritt und Status an den Testmanager/das Scrum-Team/die Senior Test Analyst
Defect-Reporting, Retest von Defects und Incidents
Vorbereitung von Testdaten
Čo ti ponúkame
1 600 EUR/Monat
ab 1600 EUR/Monat,                                                                                                                     

13. und 14. garantiertes Gehalt
Thanks to flexible working hours, at UNIQA GSC, you can arrange your day to suit your needs.
For new colleagues, we have prepared a comprehensive welcome package.
Every employee receives a daily meal allowance of € 9,30.
We offer language courses in German and English , along with a diverse range of vocational training opportunities.
A 13th and 14th salary is guaranteed for all UNIQA GSC employees.
We contribute to the third pillar of the supplementary pension savings and also provide accident insurance coverage for our employees.
We regularly organize events for employees such as Christmas parties, summer celebrations, sports days and more.
Si ten správny kandidát?
Für die Stelle sind Bewerber mit der Ausbildung geeignet
Universitätsausbildung (z. B. Bc., ...)
Universitätsausbildung (z.B. Dipl. Ing., ...)
Sprachkenntnisse
Deutsche Sprache - Obere Mittelstufe (B2)
Charaktervoraussetzungen und Fähigkeiten
•	2+ Jahre Erfahrung in der Geschäftsanalyse in der Versicherungsbranche, idealerweise Erfahrung im Bereich der kundenorientierten Anwendungen
•	Technische Erfahrung in der Unfallversicherung oder KFZ Versicherung
•	Kommunikative und neugierige Persönlichkeit
•	Fließende Kommunikation in Deutsch (B2)
•	Englisch von Vorteil
O UNIQA GSC
UNIQA Group Service Center, spol. s.r.o. ist 100% Tochtergesellschaft der UNIQA Insurance Group . UNIQA Insurance Group  ist eine der führenden Versicherungsgruppen in Österreich und etablierte sich auf den osteuropäischen Märkten.
Anzahl der Mitarbeiter
500-999 Mitarbeiter
Kontakt
Kontaktperson: Ing.  Ingrid Vagačová
Telefonnummer:
+421904933679
E-mail:
Lebenslauf senden
Poslať životopis
Angebot einem Bekannten weiterempfehlen
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5249682
Dátum zverejnenia:
12.3.2026
2026-03-12
lokalita:
Heimarbeit
Pozícia:
IT Analytiker/in
,
IT Tester/in
Spoločnosť:
UNIQA Group Service Center Slovakia, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/Monat