Aplikačný špecialista IS - Výkazníctvo do zdravotných poisťovní
STAPRO SLOVENSKO s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 200 - 1 400 EUR/mesiac
uvedené rozpätie je určené pre junior konzultanta
      výsledná výška mzdy závisí od pracovných skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zavádzanie (implementácia) a konfigurácia informačných nemocničných systémov (NIS) v zdravotníckych zariadeniach v oblasti Výkazníctvo do zdravotných poisťovní:
analýza požiadaviek a potrieb zákazníka
tvorba realizačných plánov na základe vykonaných analýz
implementácia a konfigurácia NIS
školenia užívateľov
podpora užívateľov počas rozbehu prevádzky
poimplementačná starostlivosť o zákazníkov (hotline)
testovanie a implementácia nových alebo upravených funkcionalít
analýza a tvorba zadaní pre vývoj (rozvoj produktu, možnosť získať pozíciu produktového manažéra SR)
služobné cesty v rámci celej SR, príp. ČR (v rozsahu cca 2 dni za mesiac)
Možnosť pracovať aj pracovisku v Košiciach alebo v Žiline.
Zamestnanecké výhody, benefity
mimoriadna dovolenka nad rámec ZP (5 dní)
pružný pracovný čas
Multisport karta
príspevok na stravovanie nad rámec ZP
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
firemný teambuilding 1-2x ročne
príspevok pri narodení dieťaťa
príspevok pri sobáši
oddychová zóna
Informácie o výberovom konaní
O termíne pohovoru budeme informovať telefonicky alebo mailom. Pohovor sa uskutoční prezenčne v sídle spoločnosti v Košiciach, prípadne na pracovisku v Žiline.
Kontaktovať a viesť v databáze budeme len vybraných uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky danej pracovnej pozície.
V prípade, že máte záujem byť vedený v databáze uchádzačov o zamestnanie v našej spoločnosti, uveďte vo svojej žiadosti aj súhlas s archiváciou Vašich osobných údajov podľa z. č. 18/2018 v nasledovnom znení:
"V súlade so zákonom č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov v platnom znení súhlasím, aby moje osobné údaje obsiahnuté v poskytnutých úradných dokladoch a priložených listinách boli kopírované, skenované alebo ináč zaznamenané v databáze uchádzačov o zamestnanie vedenej spoločnosťou STAPRO SLOVENSKO s.r.o., za účelom a v rozsahu potrebnom k spracúvaniu údajov prevádzkovateľom v súvislosti s výberovým procesom. Prehlasujem, že mnou poskytnuté osobné údaje sú pravdivé."
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.4.2026
(ostáva ešte 47 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT a príbuzné odbory, Zdravotníctvo a príbuzné odbory, Účtovníctvo
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
alebo
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
SQL - Základy
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme šikovného kolegu do nášho tímu konzultantov, ktorý nemá rád stereotyp v práci, má analytické myslenie, je zodpovedný pri plnení zadaných úloh a aktívne pristupuje k ich riešeniu či už samostatne alebo v tíme.
Implementujeme nemocničný softvér, preto znalosť základných odborných pojmov (UDZS, CKS, DRG, NCZI...) je výhodou, ale ak ich neovládaš, nevadí, sme tu pre teba.
Náš systém zastrešuje všetky procesy v zdravotníckych zariadeniach ako sú starostlivosť o pacienta na lôžku, ambulancii, spracovanie laboratórnych vyšetrení, evidencia vykazovania výkonov do poisťovní, evidencia liekov a zdravotníckych pomôcok (skladové hospodárstvo), komunikácia s ekonomickými systémami, manažérsky informačný systém a nakoniec aj podpora všetkých týchto procesov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Informačné systémy pre zdravotníctvo, systémová integrácia, dodávky IS na kľúč, HW, predaj ŠZM
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Verešpejová
Tel.:
+421915790501
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5249163
Dátum zverejnenia:
12.3.2026
2026-03-12
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Ekonóm
,
Finančný analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
Konzultant
Spoločnosť:
STAPRO SLOVENSKO s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 200 EUR/mesiac