IT architekt
Úrad pre verejné obstarávanie
Miesto práce
Úrad pre verejné obstarávanie, Ružová dolina, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 429 EUR/mesiac
- funkčný plat pozostáva z tarifného platu (1429 EUR) + osobného príplatku, ktorý sa môže priznať až do výšky 100 % tarifného platu v súlade so zákonom č. 55/2017 Z. z. o štátnej službe.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V oblasti odborov štátnej   služby Informatizácia vykonáva nasledovné činnosti:
Navrhovanie architektúry IT riešení s cieľom dosiahnuť najlepšiu   efektivitu,
Podieľanie sa na tvorbe a rozhodovaní o stratégii IT architektúry   organizácie s dôrazom na jej koncepčný rozvoj, štandardizáciu a súlad s   dlhodobými cieľmi úradu,
Transformovanie cieľov, prísľubov a zámerov projektu do tvorby   reálnych návrhov a riešení,
Navrhovanie takých riešení, aby poskytovali čo najvyššiu funkčnosť a   flexibilitu,
Posudzovanie vhodnosti navrhnutých riešení s ohľadom na požiadavky   projektu a s ohľadom na požiadavky a architektonické princípy organizácie,
Zodpovednosť za technické navrhnutie a realizáciu architektonických   riešení v rámci projektov a IT iniciatív úradu,
Zodpovednosť za vytvorenie technickej IT dokumentácie a jej následná   kontrola,
Zodpovednosť za vytváranie, aktualizáciu a kontrolu technickej a   architektonickej dokumentácie informačných systémov úradu,
Zodpovednosť za definovanie a udržiavanie integračných štandardov,   architektonických vzorov, menných konvencií, spôsobov návrhu a spôsobov   programovania s cieľom zabezpečiť jednotnú a udržateľnú architektúru,
Definovanie architektúry systému, technických požiadaviek a funkčného   modelu (Proof Of Concept.),
Vytvorenie požiadaviek na HW/SW infraštruktúru IS úradu v súlade s   architektonickými štandardmi astrategickými cieľmi,
Udržiavanie a rozvoj konzistentnej architektúry s dôrazom na   architektúru aplikačnú, dátovú a infraštruktúru,
Analýza a odhad náročnosti technických požiadaviek na vytvorenie IS   alebo vykonanie zmien v IS
Navrhovanie riešení zohľadňujúce architektonické štandardy, časové a   zdrojové obmedzenia,
Navrhovanie dátových transformácií medzi dátovými skladmi   a aplikáciami,
Návrh a optimalizácia dátových riešení a hodnotenie implementačných   alternatív z pohľadu architektúry a výkonu v prostredí   informačných systémov úradu,
Vyhodnocovanie implementačných alternatív z pohľadu celkovej IT   architektúry,
Ladenie dátových štruktúr za účelom dosiahnutia optimálneho výkonu,
Príprava akceptačných kritérií,
Analýza nových nástrojov, produktov a technológií z hľadiska ich   využitia v prostredí úradu,
Správa, rozvoj a dohľad nad dodržiavaním integračných štandardov,
Priebežné posudzovanie vecných výstupov dodávateľa v rámci analýzy,   návrhu riešenia vrátane Detailného návrhu riešenia (DNR) z pohľadu analýzy a   návrhu riešenia architektúry IS,
Vykonávanie posudzovania a úpravy testovacej stratégie, testovacích   scenárov, plánov testov, samotné testovanie a účasť na viacerých druhoch   testovania,
Vykonanie záťažových, výkonnostných a integračných testov   a navrhnutie následných nápravných opatrení,
Nasadenie a otestovanie migrácie, overenie kvality dát   a navrhnutie nápravných opatrení,
Účasť na tvorbe a posudzovaní testovacích stratégií, scenárov a   kľúčových testov (záťažových, výkonnostných, integračných) z pohľadu   architektúry riešenia,
Dohľad nad migráciou, bezpečnostnými a akceptačnými testami z pohľadu   architektúry informačných systémov,
Participácia na výkone bezpečnostných testov,
Participácia na výkone UAT testov,
Príprava akceptačných kritérií pre návrh a implementáciu informačných   systémov úradu,
Posúdenie prevádzkovo-infraštruktúrnej dokumentácie pred jej   akceptáciou a prevzatím od dodávateľa do správy úradu,
Aktívna účasť v projektových tímoch a spoluprácu na vypracovaní   manažérskej a špecializovanej dokumentácie a produktov v minimálnom   rozsahu určenom Vyhláškou 401/2023 Z.z., Prílohou č.1,
Plnenie pokynov projektového manažéra a dohôd zo stretnutí projektového tímu.
Zamestnanecké výhody, benefity
• možnosť práce z domu (5 pracovných dní za 1 mesiac);
• týždeň dovolenky nad rámec Zákonníka práce;
• štyri dni voľna z kolektívnej zmluvy nad rámec dovolenky (tzv. sick days);
• flexibilný pracovný čas (37,5 hodiny), t. j. príchod do práce medzi 06:30 – 09:00 hod. a možnosť odchodu už od 15:00 hod. (v piatok od 13:30 hod.);
• pridelenie tzv. mentora (t. j. skúsenejšieho štátneho zamestnanca) počas prvých troch mesiacov od nástupu;
• možnosť absolvovania tzv. kurzu mentoringu a vykonávanie mentora pre nových zamestnancov za príplatok vo výške 10 % z platovej tarify (príprava jedného štátneho zamestnanca) alebo 15 % z platovej tarify (príprava súčasne dvoch alebo viacerých štátnych zamestnancov);
• príplatok za zastupovanie, ak ide o zastupovanie vedúceho zamestnanca v plnom rozsahu jeho riadiacej činnosti dlhšie ako dva týždne;
• príspevok na stravovanie aj počas čerpania dovolenky vo výške 7 EUR/pracovný deň;
• Multisport karta;
• možnosť využívania štátneho účelového zariadenia Kancelárie Národnej rady SR (Častá – Papiernička) za zvýhodnené ceny;
• príspevok vo výške 50 EUR do III. dôchodkového piliera;
• príspevok vo výške 20 EUR dobrovoľným darcom krvi;
• príspevok pri narodení dieťaťa a životnom jubileu (50, 55, 60 r.) vo výške 100 EUR;
• možnosť účasti na školeniach, kurzoch a workshopoch;
• možnosť kariérneho rastu.
Informácie o výberovom konaní
POZOR!!!
Do výberového konania je potrebné sa prihlásiť (skopírujte link a otvorte v novom okne):
https://cisss.gov.sk/employee-selection/detail/4e82e36e-043f-4e80-a47c-657d21ea5095
Možnosti prihlásenia:
1. elektronicky prostredníctvom www.cisss.gov.sk alebo
2. poštou na adresu služobného úradu alebo osobne v podateľni ÚVO (Úrad pre verejné obstarávanie, Ružová dolina 10, 821 09 Bratislava). Obálku je potrebné označiť identifikátorom výberového konania VK/2026/0732.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
27.3.2026
(ostáva ešte 14 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Prax na pozícii/v oblasti
prax v pozícii IT architekta
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Osobitný kvalifikačný   predpoklad:
- Archimate 3 Practitioner (L2),TOGAF 9 Certified (L2), ITIL Foundation
- svedomitosť a spoľahlivosť; samostatnosť; analytické, koncepčné a strategické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Úrad v oblasti verejného obstarávania zastupuje Slovenskú republiku navonok, pracuje v odborných pracovných komisiách Európskej únie a aktívne spolupracuje so zahraničnými partnerskými inštitúciami. Je odborným garantom v oblasti verejného obstarávania, pričom dohliada na splnenie princípov transparentnosti, rovnakého zaobchádzania a nediskriminácie uchádzačov a záujemcov, ako i princípov hospodárnosti a efektívnosti pri vynakladaní finančných prostriedkov. Jeho úlohou je zabezpečiť podmienky na správnu implementáciu zákona č. 343/2015 Z. z. o verejnom obstarávaní a o zmene a doplnení niektorých zákonov.
Kontakt
Kontaktná osoba: Martina Hantáková
Tel.:
+421250264275
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5249344
Dátum zverejnenia:
12.3.2026
2026-03-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
Úrad pre verejné obstarávanie
Základná zložka mzdy (brutto):
1 429 EUR/mesiac