Profil
spoločnosti
Pracovné
príležitosti
Intern pre oblasť M&A, korporátneho financovania a stratégií
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
September 2026
Mzdové podmienky (brutto)
9 EUR/hod.
Zaujímaš sa o oblasť financií? Láka ťa zistiť ako fungujú fúzie a akvizície, či korporátne financovanie?
Sme popredná konzultačná firma špecializujúca sa na poskytovanie riešení šitých na mieru potrebám klientov, ktorými pomáhame organizácie navigovať zložitými strategickými a transformačnými výzvami a rozhodnutiami. Naša práca sa sústreďuje na tri hlavné oblasti:
1. M&A poradenstvo (fúzie a akvizície): Pomáhame našim klientom identifikovať a realizovať strategické príležitosti na trhu.
2. Poradenstvo pri korporátnom financovaní: Poskytujeme odborné poradenstvo pri optimalizácii kapitálovej štruktúry a financovaní projektov.
3. Poradenstvo pri stratégiách: Spolupracujeme s klientmi na formulovaní a implementácii efektívnych obchodných stratégií.
Prečo sa pridať práve k nám?
Získaš cenné praktické skúsenosti v dynamických oblastiach M&A, korporátneho financovania a strategického poradenstva. Budeš mať príležitosť pracovať na významných projektoch s odborníkmi v odbore, ktorí ti poskytnú cenné rady a mentorstvo. Rovnako je pre nás prirodzené investovať do tvojej budúcnosti a rozvoja tvojich zručností, pretože tvoj rast, vzdelávanie sa a spokojnosť sú pre nás prioritou.
Začni s nami formovať svoju budúcnosť!
Čo budeš robiť
Ako Intern budeš mať jedinečnú príležitosť zapojiť sa do rôznych aspektov našich projektov, vrátane:
•
Industry Research
: Hĺbková analýza odvetví a trhových trendov, aby sme porozumeli dynamike a príležitostiam pre našich klientov.
•
Analýza finančnej situácie spoločnosti
: Vyhodnocovanie finančných výkazov a výkonu spoločností, identifikácia silných a slabých stránok.
•
Finančné modelovanie
: Tvorba a analýza finančných modelov na hodnotenie potenciálnych investícií a obchodných stratégií.
•
Stretnutia s investormi a bankármi
: Spolupráca s investormi, bankármi a finančnými riaditeľmi na vyjednávaní a optimalizácii podmienok transakcie.
•
Podpora pri budovaní stratégie spoločnosti
: Pomoc pri formulovaní a implementácii strategických plánov na dosiahnutie obchodných cieľov.
•
Optimalizácia a vytváranie hodnôt
: Identifikácia príležitostí na zlepšenie výkonnosti a hodnoty pre našich klientov.
Zručnosti a predpoklady na úspech
• Študuješ v 3. až 5. ročníku denného VŠ štúdia ekonomického/matematického zamerania
• Máš základný prehľad v oblasti financií, analytické a logické myslenie
• Zdieľaš naše hodnoty
• Máš v sebe drive a iniciatívu
• Si zvedavá/ý, chceš vedieť ako veci fungujú
• Práca je pre teba dôležitosťou súčasťou života
• Rád/rada veciam rozumieš a máš chuť posúvať veci vpred
• Komunikácia je tvoja silná stránka, chceš hovoriť otvorene a nebojíš sa pýtať
• Hľadáš riešenia, nie prekážky
• Si tímový hráč, na ktorého sa dá spoľahnúť
• Vieš komunikovať po anglicky aj slovensky
Čo ponúkame
Vzdelávanie a technická podpora
• Sofistikovany tréningový program v technických aj mäkkých zručnostiach - získaš priestor sa zlepšovať a neoceniteľný prehľad
• Odborné vzdelávanie - hradíme poplatky za certifikácie ako ACCA, CFA a ďalšie, pretože tvoja odbornosť je pre nás priorita.
• iPhone 15 a notebook - dostaneš moderných a spoľahlivých partnerov pre tvoju prácu.
Skvelé pracovné podmienky a flexibilita
• Flexibilita
• Hybridný model 3 + 2 - pracujeme v systéme 3 dni v kancelárii a 2 dni z domu, ktorý podporuje efektívnu tímovú spoluprácu, tvoje učenie sa od druhých aj samostatnú nerušenú prácu doma.
• The Lounge (Bratislava only) - priestor pre zamestnancov na oddych, obed, nepracovné stretávanie a tímové oslavy.
• V Kosiciach šípky, v Žiline playstation v Bratislave kalčeto, či kvalitná knižnica - vieme, že potrebujeme oddych, ak máme podať výkon.
Dovolenka a odmeny
• Ročné odmeny - oceňujeme tvoj individuálny výkon a odmeníme ťa za tvoje úspechy.
• Odmena za odporúčanie kandidáta - si najlepší partner na hľadanie nových talentov.
Benefity podporujúce šport, relax a mentálne zdravie
EY Cafeteria - benefitová kafetéria, z ktorej si hradíš to, čo je pre teba dôležité: zdravie, šport vrátane Multisport karty, vzdelávanie, kultúrne vyžitie či DDS.
Mentálne zdravie
• Masáže na pracovisku každý týždeň - uži si trochu relaxu pri práci.
• Coaching a psychologické poradenstvo pre teba a rodinných príslušníkov - staráme sa o tvoje duševné zdravie a máme pre teba pomoc pri osobných alebo pracovných problémoch.
Spoločenské aktivity
• Lyžovačka a teambuildingy - každoročne organizujeme celofiremnú lyžovačku v Jasnej, skvelú vianočnú párty a rôzne teambuildingové akcie, aby sme posilnili tímového ducha.
• Zamestnanecké zľavy - využi zľavy u našich partnerov z rôznych oblastí.
Naše hodnoty
:
Naše hodnoty opisujú, čo je pre nás dôležité a kto chceme byť. Máme ich už veľmi dlho, nemenia sa a sú naším pilierom pri každodennej práci.
Who we are:
• People who demonstrate integrity, respect and teaming
• People with energy, enthusiasm and the courage to lead
• People who build relationships based on doing the right thing
Mám záujem
Bratislava
Žižkova 9
811 02 Bratislava
Žilina
Kuzmányho 8
010 01 Žilina
Košice
Štúrova 27
040 01 Košice
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5249517
Dátum zverejnenia:
12.3.2026
2026-03-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Asistent audítora
,
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Konzultant
,
Štatistik
Spoločnosť:
EY – Ernst & Young
Základná zložka mzdy (brutto):
9 EUR/hod.