O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Manažér kybernetickej bezpečnosti
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 4 800 EUR/mesiac
(finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta)*
Termín nástupu:
dohodou, výpovedná doba
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
-  manažment systémov a následná procesná úprava bezpečnostných procesov a aplikačného prostredia (analýzy, sledovanie a nastavovanie celého cyklu informácii v organizácii).
o	 definícia a príprava projektu auditu
o	 komunikácia s stakeholders (veľmi doležitá casť – TOP communication skills – komunikuje s IT manažérmi na všetkých úrovniach, technickými ľuďmi aj top manažérmi
- Odporúčania a implementácia schválených modifikácií,
- Ako bezpečnostný vedúci budete hrať kľúčovú úlohu pri zabezpečovaní nepretržitého zabezpečenia súladu softvérových produktov spoločnosti s bezpečnosťou
- Budete zodpovední za definovanie, implementáciu a presadzovanie bezpečnostných smerníc a osvedčených postupov v rámci portfólia produktov spoločnosti
- V úzkej spolupráci s vývojármi, architektmi a produktovými manažérmi získate odborné znalosti v oblasti navrhovania a implementácie robustných bezpečnostných opatrení prispôsobených konkrétnym projektom
- Audity riešení na ochranu citlivých dát vo všetkých etapách životného cyklu (vstupy do systémov, kryptovanie, prenos dát prostredníctvom infraštruktúry, ukladanie, archivácia dát,....)
- rozvoj interných bezpečnostných monitorovacích systémov vrátane auditovania a reportovania
- kontrola a sledovanie a definovanie životného cyklu bezpečnostných požiadaviek pri implementácii nových systémov a projektov
- identifikácia hrozieb, zraniteľných miest, rizík a návrhy opatrení ako zachovať a prehĺbiť bezpečnosť životného cyklu informácií, v ktorej sa spracovávajú informácie a informačné aktíva spoločnosti
- koordinácia vnútrofiremnej bezpečnosti z pohľadu procesnej bezpečnosti na úrovni databáz, operačných systémov a aplikácií
- vyhodnocovanie komponentov z hľadiska možných dopadov na bezpečnosť
Sledovanie citlivých dát and essential IT services from potential security threats.
Záznam reportov security incidentov.
Dohľad nad tvorbou a definovaním documentácie a procesov.
Zamestnanecké výhody, benefity
zázemie stabilnej spoločnosti
práca na projektoch v oblasti bezpečnosti, kontakt s najmodernejšími technológiami,
- atraktívne finančné ohodnotenie a zamestnanecké výhody
- dynamické pracovné prostredie
- možnosť daľšieho odborného rastu
- široká škála v oblasti benefitov v oblasti vzdelávania, športu, kultúry a zdravotníckej starostlivosti
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby zaslali svoje C.V. spolu so žiadosťou na / E-mail: anna.spasova@prohr.sk
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Našim klientom je medzinárodná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
v odbore IT, správa systémov
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- min. 4 roky praxe v oblasti bezpečnosti
- Profesionálne skúsenosti v oblasti bezpečnosti produktov
- Špecifické vzdelávanie v oblasti bezpečnosti, napr. informačná bezpečnosť CISSP, CSSLP, CISM, CAS - Certifikácia je vítaná, nie je podmienkou
- prehľad v normách ISO v security products/tools SIEM, legislatívy a GDPR
- prípadne skúsenosti s implementáciou nástrojov v oblasti records manažment, document manažment systémy a iné
- skúsenosť s compliance agendou
- AJ - aktívne (slovom i písmom)
- komunikatívnosť, tímovosť, analytické myslenie
- schopnosť zvládať rizikové situácie
- prezentačné schopnosti
- pokročilá znalosť bezpečnosti operačných systémov a sietí
- výhoda znalosť aspoň jedného z nástrojov – auditing SW
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5249765
Dátum zverejnenia:
12.3.2026
2026-03-12
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Riaditeľ kvality a ISO
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
4 800 EUR/mesiac