SAP Senior konzultant
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Trenčiansky kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 900 EUR/mesiac
od 2900EUR
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
* poskytovanie podpory SAP užívateľov
* zabezpečenie SAP autorizácií
* spolupráca s užívateľmi pri nastavení a návrhov riešení, testovanie nastavených podmienok
* návrh a tvorba nastavení a riešení podľa požiadaviek
* prvotné testovanie nových nastavení, kontrola funkčnosti
* príprava technických manuálov
* riečenie problémov v SAP, nastavenie nápravy v prípade potreby
* vyhodnotenie nových nastavení a ich funkčnosti
* prispôsobovanie funkčných nastavení podľa nových požiadaviek
* poskytovanie školení pre užívateľov SAP
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
alebo
Nemecký jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* vysokoškolské vzdelanie technického smeru
* minimálne 3- 5 rokov funkčné skúsenosti so SAP
* funkčná znalosť SAP modulov : SD,MM,WM,PP
* znalosť štruktúry systému SAP
* skúsenosť s nastaveniami SAP ERP systému
* znalosť podnikových procesov vo výrobnej spoločnosti
* analytické a logické myslenie, schopnosť samostatne riešiť problémy
* znalosť anglického jazyka na komunikatívnej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Radoslava Bakošová
Tel.:
+421908997131
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5249857
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Trenčiansky kraj
Pozícia:
Programátor
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 900 EUR/mesiac