Power Platform Developer (BB / home office) - hľadáme 2 nadšencov do tímu!
Miesto práce
Vajanského Námestie, Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 700 - 2 500 EUR/mesiac
+ koncoročný bonus a projektové odmeny. Mzda je vecou vzájomnej dohody, ktorá sa odvíja od toho, aké skúsenosti si k nám už prinesieš.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu skvele zapadneš, ak máš skúsenosti s vývojom riešení na platforme Microsoft Power Platform a rád/rada hľadáš nové spôsoby, ako premeniť nápady na funkčné a moderné aplikácie. Snažíme sa vytvárať otvorené a podporné prostredie, kde si navzájom odovzdávame know-how, učíme sa nové technológie a spolupracujeme na projektoch, ktoré majú reálny dopad.
Hľadáme človeka, ktorého baví tvoriť, inovovať a prinášať zákazníkom riešenia, ktoré im uľahčia prácu a zefektívnia procesy.
AKÁ BUDE TVOJA ÚLOHA V TÍME?
budeš navrhovať, vyvíjať, testovať a implementovať riešenia v Power Platform – najmä Power Apps (Canvas/Model-Driven), Power Automate a Power BI
analyzovať business požiadavky a prevádzať ich do technických špecifikácií
navrhovať a budovať dátové štruktúry a riešiť integrácie s Microsoft 365 službami alebo tretími stranami
udržiavať a spravovať existujúce riešenia, vrátane monitoringu
zavádzať „best practices“ a spolupodieľať sa na budovaní Center of Excellence pre Power Platform
poskytovať technickú podporu zákazníkom a školenia koncovým používateľom
spolupracovať s obchodnými manažérmi na návrhu riešení a príprave cenových ponúk
skúmať nové možnosti využitia umelej inteligencie cez Microsoft Copilot a implementovať ich do praxe
udržiavať si prehľad o najnovších trendoch, nástrojoch a možnostiach Power Platform
K práci z domu:
Bez toho, aby sme Ťa bližšie spoznali a zistili, čo všetko máš už v malíčku, nevieme povedať, koľko času budeš potrebovať na adaptáciu priamo v našom tíme v Banskej Bystrici. V zásade však môžeš pracovať aj formou práce z domu, ak budeš od začiatku samostatný/á.
Benefity
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Informácie o výberovom konaní
Ak Ťa naša ponuka zaujala a spĺňaš naše požiadavky, pošli nám životopis. Vyhradzujeme si právo kontaktovať len záujemcov, ktorí spĺňajú požiadavky uvedené v inzercii.
Výberové konanie bude ukončené po obsadení pozície úspešným uchádzačom. Tvoje osobné údaje spracúvame v zmysle súhlasu, ktorý udeľuješ pre www.profesia.sk.
Informácie o spracúvaní osobných údajov určené dotknutým osobám v podmienkach SOFTIPu https://www.softip.sk/sk/o-nas/ochrana-osobnych-udajov/informacie-o-spracuvavani-ou/
Prax na pozícii/v oblasti
relevantné k tejto pozícii
Osobnostné predpoklady a zručnosti
AKÉ PREDPOKLADY BUDEME U TEBA HĽADAŤ?
Nemusíš byť expert vo všetkom – výhodou však je, ak aspoň niektorá z menovaných oblastí je tvojou silnou stránkou.
Je dôležité mať už nejaké skúsenosti s vývojom v Microsoft Power Platform. Napr.:
skúsenosti s vytváraním riešení v Power Apps (Canvas/Model-Driven), Power Automate a Power Bi
znalosť návrhu dátových štruktúr a integráciou Power Platform s inými systémami (napr. standard/custom konektory, REST API)
skúsenosti so SharePoint Online (admin), SQL, Dataverse alebo inými dátovými zdrojmi
znalosť Azure služieb (Functions, Logic Apps)
skúsenosť s PowerShell programom je výhodou, rovnako aj znalosť JavaScript alebo TypeScript
orientácia v Microsoft Fabric je tiež plus
certifikáty PL-200 alebo PL-400 sú vítané
angličtina na úrovni B2 (čítanie/písanie technickej dokumentácie, bežná komunikácia)
ČO TI POMÔŽE USPIEŤ?
schopnosť samostatne riešiť úlohy a komunikovať s klientom
dobré komunikačné a prezentačné zručnosti
tímový duch a chuť učiť sa nové veci
orientácia na zákazníka a schopnosť prispôsobiť sa meniacim sa požiadavkám
________________________________________
Ak chceš pracovať s najnovšími Microsoft technológiami, učiť sa od skúsených kolegov a byť súčasťou tímu, ktorý sa nebojí prinášať nové riešenia, radi Ťa spoznáme.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
SOFTIP je najväčší slovenský výrobca podnikových informačných systémov s najširším portfóliom IT produktov a služieb. Naše riešenia pomáhajú lepšie riadiť tisícky firiem a organizácií všetkých veľkostí na Slovensku aj v zahraničí. Sme najlepším implementačným partnerom pre SAP Business One a patríme medzi lídrov v oblasti Microsoft technológií v regióne CEE.
Spája nás nadšenie pre moderné IT technológie a chuť neustále objavovať nové možnosti tohto odboru. Máme 30 rokov skúseností a staráme sa o viac ako 12 500 zákazníkov. Práve vďaka nim neustále rastieme a spolu s tým aj potreba rozširovať náš tím expertov, ktorí budú spolu s nami posúvať hranice našich možností.
A v čom spočíva naša jedinečnosť a čím sa odlišujeme od ostatných?
Napríklad aj tým, že do dnešného dňa sú súčasťou nášho pracovného tímu ľudia, ktorí viac ako 15, 20 alebo dokonca aj 30 rokov odovzdávajú svoje skúsenosti ďalšej generácii nadšencov. Pôsobíme v 9 slovenských mestách a rozumieme, že nie každému vyhovuje pracovné prostredie kancelárie, a preto podporujeme prácu z domu.
Sme spoločensky zodpovedná firma, ktorá pri všetkých svojich činnostiach kladie dôraz na životné prostredie. Za našu angažovanosť nás renomovaná certifikačná spoločnosť TÜV SÜD Slovakia ocenila titulom Výnimočná firma v kategórii Spoločenská zodpovednosť.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Natália Balážová
E-mail:
poslať životopis
Poslať CV
Aktuálne voľné pozície
www.softip.sk/kariera
ID:
5249628
Dátum zverejnenia:
12.3.2026
2026-03-12
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Programátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
SOFTIP, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac