Charting & Data Configuration Specialist - Letectvo
Indra Avitech,  s. r. o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 - 2 300 EUR/mesiac
Finálna úroveň mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V čom potrebujem pomôcť?
Ako súčasť projektového tímu nám pomôžeš pri zákazníckej podpore a vývoji produktu, prostredníctvom ktorého letecké autority krajín publikujú leteckú informačnú príručku. Letecká príručka je základný dokument určený hlavne na zabezpečenie medzinárodných požiadaviek a na výmenu leteckých informácií, ktoré sú podstatné pre leteckú prevádzku.
Tvojou pracovnou náplňou na pozícii Charting Configuration Specialist bude:
• Tvorba a úprava konfiguračných súborov na báze XML, SQL
• Tvorba a úprava mapových šablón, Bentley MicroStation / OpenCities symbolov, štýlov čiar
• Podpora a finalizácia leteckých máp na základe špecifikácií
• Komunikácia so zákazníkmi a koordinácia svojej činnosti s developerskými tímami
• Zostavovanie jednoduchých aj komplexných SQL výrazov ako zdroja údajov na ďalšie spracovanie
• Konfigurácia systému podľa požiadaviek klientov
• Analýza vzniknutých chýb a ich zaznamenávanie
• Tvorba dokumentácie (user manuálov, tréningových materiálov)
• Tréningy pre zákazníkov
Naša firma je zaujímavá
​Softvérové produkty vyvíjané v Indra Avitech poskytujú dáta, ktoré sa používajú pri riadení letovej prevádzky patria vo svojej kategórii k tým najlepším na svete. Neustále narastajúci počet cestujúcich ako aj lietadiel v leteckých priestoroch, prináša do sveta letectva mnohé výzvy v podobe nárokov na bezpečnosť a efektivitu riadenia letovej prevádzky. Spoľahlivé informácie, ktoré sú dodávané do počítačových systémov v lietadlách, prispievajú k bezpečnosti cestujúcich v leteckej doprave. Dáta sprocesované aj cez naše systémy, prispievajú tiež k optimalizácii využitia leteckých priestorov, znižovaniu trvania letov a čakacích dôb pred pristátím.​
Zamestnanecké výhody, benefity
To, že budeš mať možnosť profesne vyrásť a budeš pracovať v zaujímavej doméne sme už povedali.
Kladieme dôraz však aj na iné veci.
V práci trávime 2000 hodín ročne, čo je významná časť života každého z nás. Preto je pre nás dôležíté zapojenie ľudí, dobrá pracovná atmosféra a medziľudské vzťahy. Keď ku nám nastúpiš, nájdeš u nás toto:
• Dbáme na to aby sme si ľudsky sadli
- kolegov si starostlivo vyberáme, aby sa s nami cítili dobre
- stretávame sa na teambuildingoch, turistikách, oslavujeme spolu
​
• Demokratické fungovanie a participáciu v riadení podporujeme takto
- prepájame vedenie a zamestnancov na pravidelných stretnutiach, kde môže ktokoľvek priniesť akúkoľvek tému
- zadefinované princípy riadenia podporujú naše demokratické fungovanie
• Kladieme dôraz na informovanosť a transparentnosť v komunikácii
- pravidelne a otvorene hovoríme o tom, čo sa vo firme deje (kde sa nám darí, kde potebujeme veci zlepšiť a čo nás čaká. Každý z nás teda vie ako sa firme darí.)
• Hodnoty, ktoré sme si zadefinovali sme zimplementovali do pracovných podmienok napr. takto
- keď chceš dovolenku do 10 dní, nepotrebuješ na ňu schválenie, veríme ti, že to vieš posúdiť aj v kontexte pracovných povinností
- viac ako na dochádzku sme orientovaní na výsledky a na to, čo je podstatné  (nemáme teda problém s Home office prácou, ak sa vo firme človek osvedčí. Ak Ťa láka office work, potom výhľad zo 17. poschodia na Bratislavu iste poteší.)
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa naša ponuka zaujala, pošli nám prosím svoj štruktúrovaný životopis prostredníctvom e-mailu.
Kontaktovať budeme kandidátov spĺňajúcich požiadavky inzerovanej pozície.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
XML - Pokročilý
UML - Unified Modeling Language - Základy
Oracle SQL Developer - Základy
SQL - Základy
AutoCAD - Pokročilý
GIS - Základy
MicroStation - Pokročilý
OpenCities Map PowerView - Bentley - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo nás poteší po odbornej stránke:
• Orientácia v základoch GIS a základná znalosť geografických súradnicových systémov a projekcií
• Skúsenosť s C#, alebo aj BitBucket / Git výhodou
• Znalosť reportovacieho systému Atlassian Jira výhodou
• Výborný písomný prejav a zmysel pre detail
Čo nás poteší po osobnostnej stránke:
​
• Vynikajúce komunikačné a prezentačné schopnosti
• Zodpovednosť za odvedenú prácu a logické uvažovanie
• Flexibilita a ochota sa učiť nové veci
• Záujem o spoločný rozvoj seba i spoločnosti aktívnou participáciou v projektovej sfére
• Chuť sa zapájať do konverzácií so zákazníkmi a hľadanie biznisových príležitostí
• Tímovosť (zaujíma Ťa názor kolegov, vieš ho vypočuť a dohodnúť sa na riešení)
• Proaktivita (poznáš cieľ a vieš si zohnať potrebné informácie, aby si ho dosiahol)
• Budeš k nám otvorený, keď sa Ti niečo nebude páčiť
• Keďnebudeš niečomu rozumieť, nebudeš sa báť opýtať
• Pomôžeme Ti spoznať svet letectva a veríme, že aj ty niečo naučíš nás
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Indra Avitech is one of the leading international developers of IT systems for the aviation industry. Our comprehensive expertise ranges from single components to complete solutions, and our products are used by civil and military air navigation service providers, government agencies, civil aviation authorities and airlines in more than 27 countries around the world.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mária Bublincová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5249062
Dátum zverejnenia:
11.3.2026
2026-03-11
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Programátor
,
Technical writer
,
Web dizajnér
,
Webmaster
Spoločnosť:
Indra Avitech,  s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac