BI Data Analyst (SQL & Qlik)
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta a môže byť vyššia ako inzerovaná suma.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta hľadáme skúseného BI analytika so silným SQL backgroundom, ktorý sa zapojí do práce s novou dátovou platformou postavenou na Qlik Sense. Pozícia je ideálna pre analyticky orientovaného profesionála, ktorý dokáže pracovať s dátami, technickou dokumentáciou a podieľať sa na tvorbe reportov a dashboardov pre biznis.
Náplň práce
- Práca s novou BI platformou Qlik Sense, ktorá slúži na skriptovanie dát a generovanie reportov
- Analýza dát a tvorba reportingu na základe SQL a Qlik skriptov
- Prebratie a spracovanie technickej špecifikácie Qlik riešenia
- Správa a rozvoj existujúceho riešenia vytvoreného externým dodávateľom
- Práca s dátami a ich následná vizualizácia v dashboardoch
- Spolupráca s BI tímom a ďalšími internými stakeholdermi
Zamestnanecké výhody, benefity
- Flexibilný pracovný čas
- Hybridný model práce
- Práca v stabilnej spoločnosti
- Moderné BI prostredie
- Skúsený tím
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Seniorná skúsenosť v oblasti dátovej analytiky alebo BI
- SQL na veľmi pokročilej úrovni
- Skúsenosť alebo schopnosť rýchlo sa zorientovať v prostredí Qlik Sense
- Schopnosť pracovať s technickou dokumentáciou a implementovať existujúce riešenia
- Analytické myslenie a schopnosť pracovať s komplexnými dátami
- Plynulá angličtina
Výhodou:
- skúsenosť s Dataiku
- skúsenosť s Power BI
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristián Psotný
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250512
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
BI analytik
,
Biznis analytik
,
Databázový analytik
,
Dátový analytik
,
IT analytik
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac