Prečo práve Unicorn
Benefity
Aktuálne hľadáme
Java Developer
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Baví ťa vývoj a
písanie zdrojového kódu je pre teba zábavou
? Chceš svojimi skúsenosťami prispieť na projekte a tak
zmeniť IT svet k lepšiemu
? Ani sekundu neváhaj a pridaj sak nám do tímu!
Ako Java developer budeš súčasťou rozsiahlych projektov, ktoré sú realizované v mnohých sektoroch ako
bankovníctvo, logistika, automotive alebo farmácia a formujú budúcnosť IT riešení
.
Náplň práce
návrh, vývoj a implementácia integračných platforiem a škálovateľných riešení v jazyku Java
aktívna účasť na tvorbe zadania a analýz v spolupráci s tímom a so zadavateľmi
tvorba precíznej technickej dokumentácie slúžiaca pre úspešný vývoj aplikácií a jej údržba
code review a overenie správnosti kódu pomocou Unit testov
Platové podmienky
1 900 EUR/mesiac
Ohodnotenie sa pohybuje od 1 900€/mesiac v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta. Možná je aj práca na živnosť/ kontrakt.
Čo od Teba očakávame
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Java - Pokročilý
Spring Boot - Pokročilý
Hibernate - Pokročilý
MySQL - Mierne pokročilý
PostgreSQL - Mierne pokročilý
Oracle - Mierne pokročilý
Amazon Web Services (AWS) - Mierne pokročilý
Microsoft Azure - Mierne pokročilý
Jenkins - Mierne pokročilý
GitLab - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
máš minimálne 2 roky skúseností vo vývoji v jazyku
Java
ovládaš framework-y ako
Spring Boot
a
Hibernate
orientuješ sa primárne v relačných databázach ako
MySQL, PostgreSQL
alebo
Oracle
máš prehľad v cloudových technológiách ako
AWS
alebo
Azure
, pretože svet IT sa posúva smerom od on-premise ku cloudu
DevOps princípy a nástroje pre automatizácie ako
Jenkins
alebo
GitLab
sú ti známe
si tímový hráč a spolupráca je pre teba kľúčová
máš angličtinu minimálne na úrovni B2, s angličtinou sa predsa nikdy nestratíš
Čo bude tvojou výhodou?
messaging a jeho nástroje ako
Kafka
alebo
RabbitMQ
skúsenosť s front-end vývojom a s framework-ami ako
React
alebo
Angular
pokročilejšia automatizácia testov
Čo Ti ponúkame
prácu na zaujímavých, hoci často náročných projektoch, ktoré pre teba budú technologickou výzvou
priestor na rast a príležitosť naučiť sa nové veci, od moderných technológií až po prácu v rôznych tímoch a projektoch
reálna šanca ovplyvniť podobu koncových riešení
flexibilita, ktorá ti sadne (napr. remote alebo hybridný režim)
spravodlivá a priateľská spolupráca, pri ktorej sa môžeš spoľahnúť na podporu skúsených kolegov
Adresa spoločnosti
Kontakt
Kontaktná osoba: Petra Teplanová
E-mail:
poslať životopis
Unicorn
Milujeme svoju prácu. Napriek tomu, že je niekedy veľmi náročná a ťažká, je krásna. Je to práca tvorivá. Vážime si to, že pracujeme v perspektívnom odbore. My v Unicorne už dávno vieme to, čo dnes všetci objavujú a zažívajú - software je všade. Software Everywhere.
Unicorn je renomovaná európska spoločnosť poskytujúca tie najväčšie informačné systémy a riešenia z oblasti informačných a komunikačných technológií. Dlhodobo sa sústredíme na vysokú pridanú hodnotu a konkurenčnú výhodu v prospech svojich zákazníkov.
Najvýznamnejšou súčasťou skupiny Unicorn je Unicorn Systems, Unicorn University a Plus4U.
Naším mottom je pracovať tak, aby nás to bavilo, čo sa snažíme prenášať aj na našich viac ako 2600 spolupracovníkov.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250351
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Java programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
Unicorn
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac