IT Engineer
Motherson SAS Automotive Systems and Technologies Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Opletalova 71, Devínska Nová Ves
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
Ponúkané finančné ohodnotenie bude prispôsobené skúsenostiam a znalostiam kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu nehľadáme len vhodného kandidáta.
Hľadáme kolegu. Člena tímu. Parťáka.
Sme Plant IT tím v automotive výrobnom závode a hľadáme chýbajúci dielik, ktorý zapadne do našej štruktúry a posunie nás ďalej.
Čo bude tvojou úlohou?
podpora výrobných liniek
správa a zapájanie sietí
príprava a konfigurácia      IT zariadení
identifikácia problémov      priamo vo výrobe
návrh a implementácia      riešení
spolupráca s výrobnými a      podpornými tímami
Koho hľadáme?
Si ajťák, ktorý:
vie rozmýšľať technicky      aj procesne
dokáže samostatne      identifikovať problém a navrhnúť riešenie
má rád ľudí, ale vie      fungovať aj samostatne
cíti sa dobre v      prostredí automotive výrobného závodu
v rýchlosti procesov      vidí skôr výhodu než stres
Ak sa v tom vidíš, poď k nám.
U nás sa ti bude páčiť.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame?
Najvyššou hodnotou je pre nás čas a zdravie.
Work-life balance nie je fráza
7,5 hodinový pracovný deň
flexibilný príchod a odchod z práce
Chceme, aby si mal/a čas nielen na výkon, ale aj na život.
V zdravom tele zdravý duch
Multisport karta ako možnosť aktívneho oddychu po práci
Myslíme dopredu
príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie (DDS),
pretože nám záleží na tom, aby si sa mal/a dobre aj v budúcnosti.
Pohodlie každý deň
vlastné parkovisko – žiadne ranné krúženie a stres z hľadania miesta
Dobré jedlo = dobrá energia
kantína v závode - dobré jedlo vždy po ruke
čerstvé miešané vajíčka na raňajky
výber z piatich vyvážených obedových menu
Prostredie, ktoré musíš vidieť
Tak ako sa náš závod posúva vpred a prechádza intenzívnou automatizáciou, aj naše office priestory prešli kompletnou remodeláciou. Príď sa presvedčiť osobne
Ak hľadáš prácu, kde sa budeš vedieť realizovať, kolegov, ktorí ťa podržia aj potiahnu, a zamestnávateľa, ktorý si váži angažovaných a talentovaných ľudí – poď k nám.
Motherson Group má po svete desiatky dcérskych spoločností a my sme hrdí, že sme súčasťou tejto rodiny.
Informácie o výberovom konaní
Kontaktovaní budú len vybraní kandidáti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT technológie a systémy
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Požiadavky na kandidáta
skúsenosti so správou a      fungovaním IT sietí
prehľad o IT      technológiách, systémoch a ich využití v priemyselnom prostredí
technické znalosti v      oblasti IT infraštruktúry
analyticke      myslenie
znalosť Linux prostredia
skúsenosti s IT      projektami a spoluprácou s internými zákazníkmi
Ďalšie zručnosti
skúsenosti s testovaním      finalnych rieseni
priprava, validácioa a schvaľovanie dokumentácie
podpora      automatizacnych  projektov
Skúsenosti
minimálne 3 roky praxe v      IT oblasti
skúsenosť s      medzinárodným alebo multikultúrnym IT prostredím je výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
The Motherson Group is one of the 15 largest and fastest growing full system solutions providers to the global automotive industry, serving multiple further industries, such as rolling stock, aerospace, medical, IT, and logistics, with over 190,000 employees across
44 countries worldwide. Motherson SAS is part of the Integrated Assemblies Division of the Motherson Group, specialized on module just in sequence assembly, supply chain management, system integration and complexity management. Motherson SAS is present in 12 countries in Americas, Europe, and Asia, with 26 locations. Given our fast growth, we are constantly looking for talented new colleagues to become part of our team.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Katka Krajčí
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250238
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Servisný inžinier
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Motherson SAS Automotive Systems and Technologies Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac