O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
C+ / Python Application Developer
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 2 700 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Application Developer pracuje ako súčasť tímu ktorí vyvíja aplikácie s vysokým dôrazom na bezpečnosť.
Úlohy:
-	práca v aplikačnom tíme pri riešení rozsiahlejších projektov a následná údržba existujúcich už implementovaných  softvérových aplikácií
-	programovanie v jazyku  C++
+ using Boost: Python libraries
-	návrh aplikácie a jej integrácia do existujúceho systému
-	tvorba technickej špecifikácie
-	dodržiavanie security štandardov v danej oblasti
-	post-implementačná podpora zákazníkovi
-	komunikácia s manažérom tímu, architektom, business analytikmi, interným testovacím tímom
Zamestnanecké výhody, benefity
zázemie stabilnej spoločnosti
zaujímavý sociálny program
systém benefitov
práca na rozsiahlych dlhodobých projektoch
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná medzinárodná spoločnosť pôsobiaca v oblasti informčných technológií.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné Technológie, Technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
C++ - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
vyvoj SW
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- vzdelanie vysokoškolské alebo stredoškolské s maturitou technického zamerania /IT, telekomunikácie/
- minimálne 2+ roky skúseností s vývoj SW v C++/Python
- znalosť Linux, Windows
- znalosť GIT, JIRA
-  schopnosť riešiť problémy, analytické a logické myslenie, schopnosť práce v tíme
- znalosť anglického jazyka na pokročilej úrovni
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250566
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
C++ programátor
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
2 700 EUR/mesiac