Network Špecialista
Hyundai AutoEver Europe GmbH, organizačná zložka
Miesto práce
Gbeľany
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
Finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta. Okrem základnej mzdy sú pravidelne vyplácané produkčné bonusy, dochádzkové bonusy, 13. a 14. plat ...
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Práve teraz rozširujeme náš tím a hľadáme kolegu/kolegynu s dostatočnou znalosťou v oblasti Network:
- aspoň 3 roky na podobnej v oblasti administrácie networkingu
​- skúsenosť s dizajnom, konfiguráciou a nasadzovaním riešení a komponentov
​- výborný prehľad v NW: LAN/WAN, firewall a sieťová bezpečnosť, VoIP...
​- skúsenosti s návrhom vhodných riešení
​- certifikácie CCNA,CCNP výhodou
​Vyžadujú sa organizačné zručnosti, komunikatívnosť, schopnosť hľadať a riešiť problémy, schopnosť samostatne rozhodovať a analytické myslenie.
Ak sa dobre orientujete v sieťovej oblasti (CISCO) a dohovoríte sa po anglicky, dajte nám o sebe vedieť!
Zamestnanecké výhody, benefity
Máme pre Teba zaujímavú prácu s:
- Zodpovednosťou za pridelenú technickú oblasť v stabilnej firme
- Možnosťou realizovať svoje nápady v rámci rôznorodej IT práce
- Príležitosťou zapojiť sa do zaujímavých projektov
- Výzvou pracovať v dynamickom medzinárodnom prostredí
- Priateľským a kolegiálnym pracovným prostredím, kde sa jeden učí od druhého
- Bonusmi vyplácanými 5x ročne, ktoré v súčte pridajú viac ako 3 mzdy navyše
- Priestorom pre sebarealizáciu, vzdelávanie a taktiež pre osobnostný rast
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu o túto pozíciu pošlite prosím na uvedený email Váš životopis v ANGLICKOM jazyku.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
Network
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme kolegu, ktorý má:
- Analytické a logické myslenie
- Komunikatívnosť a tímový duch
- Schopnosť navrhovať riešenia, samostatnosť
- Proaktívny a pozitívny prístup s orientáciou na splnenie cieľov
- Predchádzajúce skúsenosti na obdobnej pozícii sú vítané
​Vodičský preukaz typu B - aktivné riadenie osobného automobilu​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hyundai AutoEver Europe GmbH (HAEE) je plne vlastnená dcérska spoločnosť skupiny Hyundai & KIA Motor Group so sídlom v Soule (Južná Kórea). Spoločnosť Hyundai AutoEver Europe GmbH má svoje európske ústredie v Nemecku a pobočky na Slovensku, v Českej republike a v Rusku. Poskytujeme IT služby, ktoré podporujú inovácie a IT konkurencieschopnosť spoločností Hyundai a KIA v rôznych európskych krajinách v oblastiach ako predaj, vývoj, implementácia a prevádzka výrobných systémov.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Martina Niedobova
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250571
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Gbeľany
Pozícia:
IT analytik
,
Produktový manažér v IT
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Hyundai AutoEver Europe GmbH, organizačná zložka
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac