Junior Account manager                 (IT projekty)
Miesto práce
Mlynské nivy 71, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 400 EUR/mesiac
v závislosti od individuálnych schopností a skúseností kandidáta + systém variabilnej zložky
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
administratívna podpora pre Senior Account Managera
primárne fokus na zahraničné IT tendre ( podávanie ponúk)
spolupráca na príprave rozpočtov
aktívna spolupráca s dodávateľmi a obchodnými partnermi
aktívna komunikácia s oddeleniami v rámci spoločnosti ( Finance, Projektový manažment, Solution architekti..)
postupný rozvoj na pozíciu Account Manager ( starostlivosť o pridelených klientov)
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilná pracovná doba
Home Office
príspevok pri uzavretí manželstva
Referral príspevok
DDS
finančný bonus po odpracovaní 10 rokov
Multisport karta
teambuildingy (celofiremné, divízne, vianočná večera)
podpora športových aktivít (korčuľovanie, bowling, ...)
Mobil a notebook aj na osobné použitie
Vianočný darček, mikulášsky darček
zľavy u tretích strán
možnosť odborného vzdelávania, certifikácií a školení
čerstvé ovocie, čaj, káva
moderné priestory
Informácie o výberovom konaní
Vyhradzujeme si právo odpovedať iba kandidátom, ktorí budú pozvaní na pohovor. Ostatným kandidátom ďakujeme za zaslanie životopisov. Zaslaním životopisu súhlasíte so spracovaním osobných údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
precíznosť
orientácia na plnenie deadline-ov
kreatívne myslenie
schopnosť hľadať riešenia
príjemné profesionálne vystupovanie
veľmi dobré komunikačné, organizačné, analytické zručnosti
výborné prezentačné zručnosti
pozitívne myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Aliter Technologies ako uznávaný expert v oblasti IKT a softvérového vývoja  dodáva sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Spoločnosť má tri hlavné produkčné divízie. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete. Divízia softvérového vývoja poskytuje klientom inovatívne riešenia prispôsobené ich potrebám a buduje vlastné produktové portfólio v oblasti automatizácie cloud-u, orchestrácie služieb a prevádzky kontaktných centier. Divízia Špeciálnych systémov ponúka návrh, vývoj a integráciu produktov a riešení určených pre ozbrojené sily, záchranné a policajné útvary a použitie v taktickom prostredí.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Erosová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250301
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Account manager
,
IT projektový manažér
,
Key account manager
,
Obchodný manažér
,
Špecialista verejného obstarávania
Spoločnosť:
Aliter Technologies, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac