OT Security Coordinator
MEGGLE Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Studená, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme kolegu na zabezpečenie a koordináciu činností v oblasti kybernetickej bezpečnosti priemyselných systémov s cieľom predchádzať bezpečnostným incidentom, identifikovať zraniteľnosti a podporovať súlad s bezpečnostnými normami a internými politikami. Spolupráca medzi výrobou, IT a bezpečnostnými tímami.
Koordinácia a implementácia technických bezpečnostných opatrení v OT prostredí (napr. segmentácia sietí, kontrola prístupov, aktualizácie softvéru).
Mapovanie OT aktív, evidencia zariadení a aktualizácia zoznamu systémov (asset management).
Spolupráca s IT/OT tímami pri detekcii bezpečnostných udalostí a základnom reagovaní na incidenty.
Podpora pri zavádzaní a dodržiavaní bezpečnostných štandardov ako IEC 62443, NIS2, ISO 27001.
Koordinácia pravidelnej údržby systémov – kontrola antivírusov, zálohovania, aktualizácií vo výrobných sieťach.
Spolupráca na auditoch, bezpečnostných kontrolách a penetračných testoch OT systémov.
Koordinácia prístupov externých dodávateľov do OT infraštruktúry (napr. cez vzdialené prístupy).
Pravidelný reporting rizík a incidentov OT Security Managerovi alebo CISO.
Podpora školení zamestnancov výroby v oblasti kybernetickej bezpečnosti a dobrých praktík.
Zamestnanecké výhody, benefity
kvartálne prémie do výšky 35%
pravidelná valorizácia mzdy podľa platnej KZ
jazykové a odborné vzdelávanie
ubytovanie
stravné lístky nad rámec zákona
​​príspevok na nákup v podnikovej predajni
príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie - 3.pilier
odmena za odporúčanie nového zamestnanca
Multisport karta
príspevky pri rôznych pracovných alebo životných jubileách
odmena za darcovstvo krvi
kultúrne, spoločenské, športové akcie a teambuildingy
+ ďalšie benefity podľa platnej KZ
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme všetkým uchádzačom, ktorí budú reagovať. Kontaktovať budeme vybraných kandidátov na základe uvedených požiadaviek.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technika - elektrotechnika, automatizácia, informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​Základné znalosti s prácou na OT technológiách - SCADA, PLC, HMI, výrobné siete
Prehľad v oblasti sieťovej bezpečnosti
Výhodou: Skúsenosti s Windows/ Linux v priemyselnom prostredí, znalosť bezpečnostných rámcov (IEC 62443, NIST, ISO 27001), certifikácie GICSP, CompTIA Security+, ISA/IEC 62443
Pri práci využiješ aj svoje komunikačné zručnosti pri kontakte s rôznymi typmi ľudí aj netechnického odboru.
Zídu sa ti organizačné schopnosti zručnosti a analytické myslenie pre riešenie problémov a ich dôsledkov v krátkom čase, keď bude potrebné riešiť 10 vecí naraz.
Zodpovednosť, dôslednosť a vedieť zdokumentovať procesy je základ pre správne fungovanie nastavených systémov.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
MEGGLE Slovakia s. r. o. - člen skupiny MEGGLE, vyrábajúci pod značkou produktov RAJO, je najvýznamnejším výrobcom a inovátorom v slovenskom mliekarenskom priemysle. Naším cieľom nie je len výroba kvalitných produktov, ale byť aj zodpovedným obchodným partnerom , odberateľom a v neposlednom rade aj zamestnávateľom.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR oddelenie* MEGGLE Slovakia
Tel.:
+421910262722
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250316
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Elektrotechnický inžinier
,
PLC programátor
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Systémový administrátor
,
Technológ
Spoločnosť:
MEGGLE Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac