Prečo Alanata
Otvorené pozície
Benefity
Naše riešenia
Život v Alanata
Systémový administrátor (M/Ž)
Miesto práce
Krasovského 14, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac *
* Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie. Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Popis pracovného miesta
Čo bude tvojou úlohou?
Evidencia, kategorizácia a následné riešenie prichádzajúcich technických požiadaviek od užívateľov vo forme ticketov (Confluence, Jira).
Údržba existujúcich systémov/aplikácií cez vzdialenú správu, alebo fyzicky podľa potreby.
Inštalácia, konfigurácia HW/SW (notebooky, pracovné stanice, tlačiarne, mobilné zariadenia).
Správa Microsoft365 (Sharepoint, Teams, Entra ...).
Komunikácia so zmluvnými  dodávateľmi.
Poradenstvo a konzultácie v oblasti IT pre užívateľov.
Udržiavanie prevádzkovej dokumentácie spravovanej infraštruktúry.
Spolupodieľanie sa na tvorbe dokumentácie interných procesov a postupov.
Kontinuálne vzdelávanie sa ohľadom implementovaných technológií.
Čo od teba očakávame my?
Ukončené vzdelanie (SŠ/VŠ) technického zamerania.
Praktické skúsenosti v oblasti IT min. 2 roky.
Komunikatívnosť, dochvíľnosť, tímový hráč, spoľahlivosť, prozákaznícky prístup.
Podmienkou je dobrá znalosť administrácie:
·                 OS Windows
·                 Microsoft 365 (Word, Excel. Outlook)
·                 MS Exchange
·                 Active Directory
·                 Scriptovanie s Powershell
Prehľad v sieťovej oblasti (TCP/IP, DNS, DHCP, atď.).
Skúsenosti s riešeniami v oblasti AI sú vítané.
Čo ti ponúkame?
Našim zamestnancom sa snažíme spríjemňovať spoluprácu s nami v štyroch oblastiach:
WELL - BEING
Multisport karta
Dovolenka navyše
Možnosť dochádzania do práce na bicykli – priestor na uloženie bicyklov a sprchy
Online webináre v oblasti work-life-balance
Flexibilný pracovný čas
Možnosť práce z domu
Podpora zdravého zraku
Zabezpečenie pitného režimu na pracovisku
FINAČNÉ BENEFITY
ALANATA REFERRAL - odporuč kamoša/kamošku za finančnú odmenu
Finančný príspevok na stravu v hodnote 6 EUR
Darčekové kupóny v hodnote 120 EUR ročne
Finančný príspevok pri pracovných výročiach
Príspevok na doplnkové dôchodkové poistenie
Pôžičky pre zamestnancov
Zvýhodnený predaj tovaru partnerských firiem
RODINA
Príspevok pri narodení dieťaťa
Príspevok pri uzavretí manželstva
EVENTY & ZÁBAVA
Mikulášske prekvapenie a vianočný darček
Vianočná párty s koncertom
Teambuildingy a papanice
Športové aktivity
Letné nanukové dni
Mám záujem
Staviame na ľuďoch
Každé obdobie prináša nové výzvy, ale aj nové príležitosti. Veríme, že vďaka silnému tímu, skúsenostiam, profesionalite a spolupráci, dokážeme prekonávať všetky výzvy a pomáhať klientom, čo najlepšie využiť každú príležitosť.
Zamestnávame najlepších odborníkov a náš tím neustále rozvíjame a posilňujeme o ďalších talentovaných ľudí, ktorí zdieľajú naše hodnoty a víziu.
My sme Alanata – miesto, kde sa technológie spájajú s biznisom.
Otvorené pozície
Ak ťa žiadna pozícia nezaujala, ale chceš sa stať súčasťou nášho tímu alebo máš nejaké otázky, napíš nám na
kariera@alanata.sk
.
Linked in
Facebook
Instagram
Youtube
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250298
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Alanata a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac