Hľadáme šikovného študenta / brigádnika (m/ž) na IT oddelenie
MAN Truck &  Bus Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
7 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Bavia Ťa informačné technológie (IT) a hľadáš brigádu, kde získaš skúsenosti priamo z praxe?
Sme medzinárodná spoločnosť pôsobiaca v automobilovom priemysle a hľadáme brigádnika (m/ž), ktorý posilní naše IT oddelenie na 2 - 3 mesiace, prípadne dlhšie, podľa potreby.
Tvojou hlavnou úlohou bude jednoduchá, ale dôležitá IT podpora najmä_
reinštalácia a základné nastavenie počítačov;
inštalácia potrebných aplikácií, kontrola funkčnosti zariadení a ich odovzdanie používateľom;
spolupráca na kontrole či zariadenie funguje správne a je pripravené na používanie;
súčasťou práce je aj krátke vysvetlenie základných zmien v novom prostredí a pomoc kolegom pri prvotnom spustení a pomoc pri základnom nastavení počítačov po inštalácii (účty, aplikácie);
ostatné pomocné IT práce.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, ktorý prispôsobíme Tvojmu rozvrhu
získaš skúsenosť v medzinárodnej spoločnosti;
prácu v priateľskom tíme a podporu skúsených kolegov;
Informácie o výberovom konaní
Všetkým záujemcom, ktorí nám zaslali profesný životopis, ďakujeme za prejavený záujem pracovať v našej spoločnosti. Pre veľké množstvo uchádzačov si vyhradzujeme právo kontaktovať len uchádzačov s požadovanými predpokladmi uvedenými v zaslanom CV.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
13.4.2026
(ostáva ešte 29 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Windows 10 - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Študent vysokej školy v odbore
Informačné technológie
(min. 2. ročník) alebo v inom obore so záujom o IT.
• Základná až stredne pokročilá orientácia v prostredí
Windows.
• Technická zručnosť a schopnosť pracovať podľa pripravených IT postupov.
• Samostatný, motivovaný a spoľahlivý prístup k práci.
• Ochota pomôcť používateľom a schopnosť jednoducho vysvetliť IT veci.
• Tímový hráč s dobrými komunikačnými a medziľudskými zručnosťami.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Charakteristika našej spoločnosti
Sme významným hráčom na slovenskom trhu v oblasti nákladnej dopravy a mobility. Ako dcérska spoločnosť MAN, patríme do skupiny TRATON GROUP, jednej z najväčších európskych spoločností v oblasti výroby dopravných riešení s ročným obratom približne 11 miliárd eur.
MAN Truck & Bus Slovakia s.r.o., slovenský importér, vznikol roku 1997 ako dcérska spoločnosť MAN. V októbri 2001 bolo v Bratislave otvorené nové „Truck centrum“ pre úžitkové vozidlá MAN, ktoré začalo ponúkať zákazníkom kompletné služby v troch oblastiach: predaj vozidiel, náhradné dielce a servis. Táto udalosť predstavovala významný moment pri etablovaní značky na slovenskom trhu. Vtedy mala slovenská filiálka mníchovského výrobcu 19 zamestnancov, ale o dva roky neskôr ich bolo už 40.
Aktuálne na slovenskom trhu máme dve vlastné servisné centrá v Bratislave a Prešove, doplnené piatimi autorizovanými partnermi, a tak zabezpečujeme komplexnú starostlivosť pre našich zákazníkov.
Dôraz kladieme na rozvoj technológií a udržateľnej mobility. MAN Truck & Bus je totiž presvedčený, že cestou vpred pre mobilitu zajtrajška a udržateľnú, klimaticky neutrálnu dopravu sú batériové elektrické pohony. Našich klientov pri prechode na e-mobilitu podporujeme maximálne dôkladne a dôsledne na základe našich dlhoročných skúseností v oblasti e-busov, elektrických vanov eTGE aj nášho eTGM v distribučnej doprave.
Už v roku 2024 sme spustili sériovú výrobu elektrických vozidiel, pričom už v roku 2025 máme na trhu ponuku elektrických autobusov, truckov a vanov. Sme hrdí na to, že naše vozidlá získali prestížne ocenenia, ako International Truck of the Year, Coach of the Year či Bus of the Year.
MAN Truck & Bus Slovakia s.r.o. ako zamestnávateľ
Sme moderná a dynamická spoločnosť, ktorá kladie veľký dôraz na rozvoj svojich zamestnancov, inovácie a ekologickú zodpovednosť. Ponúkame príležitosti na odborný rast, vzdelávanie a kariérny postup v inovatívnom prostredí. Podporujeme tímovú spoluprácu, otvorenú komunikáciu a vytvárame pracovné prostredie, v ktorom sa zamestnanci cítia hodnotní a motivovaní. Našou prioritou je spokojnosť a rozvoj našich ľudí, preto pravidelne investujeme do ich školení a rozvoja zručností. Veríme, že skutočný úspech spočíva nie len v dosahovaní výsledkov, ale aj v tom, ako k nim pristupujeme.
Naša spoločnosť MAN Truck & Bus Slovakia s.r.o sa v prestížnej ankete NAJZAMESTNÁVATEĽ 2023 umiestnila v TOP10 najlepších spoločností v kategórií automobilový priemysel v Slovenskej republike.
Viac informácií o našej spoločnosti sa dozviete na:
https://www.man.eu/sk/sk/domovska-stranka.html
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Konopová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250112
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Asistent
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
MAN Truck &  Bus Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
7 EUR/hod.