Projektový Manažér
ZPC Group, s. r. o.
Miesto práce
Krasovského, Petržalka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 - 2 700 EUR/mesiac
Finálna mzda bude závisieť od skúseností a seniority kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme šikovného kolegu, ktorý bude zodpovedný za úspešné vedenie, koordináciu a realizáciu našich IT projektov.
Čo bude Tvojou náplňou práce:
vedenie projektových tímov a koordinácia ich činností
plánovanie a monitorovanie projektových časových harmonogramov a rozpočtov
identifikácia a riešenie rizík spojených s projektom
komunikácia s klientmi a zainteresovanými stranami
zabezpečenie kvality a dodržiavania štandardov projektového manažmentu
podpora procesov riadenia IT služieb (Incident manažment, Problem manažment, Release management, Access manažment)
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame možnosť podieľať sa na zaujímavých projektoch, využívať najmodernejšie technológie a rozvíjať svoje zručnosti v inovatívnom a priateľskom prostredí.
Pridaj sa k nám a staň sa súčasťou niečoho veľkého!
K ďalším benefitom práce u nás patrí
možnosť čiastočne pracovať z domu
flexibilný pracovný čas
služobný telefón a notebook
stravné poskytované nad rámec zákonných povinností zamestnávateľa
Multisport karta
teambuildingové aktivity pre zamestnancov
atraktívne pracovné prostredie, dynamický mladý kolektív
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem. Kontaktovať budeme len vyhovujúcich kandidátov spĺňajúcich kritéria.
Ďakujeme za pochopenie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, Informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme šikovného kolegu ktorý sa dohovorí plynule po anglicky so skúsenosťami s vedením softwarových projektov v oblasti poskytovania IT (minimálne 3 roky). Ak máš logické a analytické myslenie, ovládaš multitasking a si dobrý líder, si náš ideálny kandidát!
Doplňujúce znalosti:
skúsenosti s projektovým manažmentom a metodológiou (napr. PMP, Prince2)
znalosť nástrojov na riadenie projektov (napr. MS Project, JIRA)
skúsenosti s vedením tímov a koordináciou činností
analytické a logické myslenie, schopnosť riešiť problémy
proklientská orientácia a skúsenosť s prácou s klientom je podmienkou
aktívny prístup, samostatnosť, zodpovednosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme dynamická firma realizujúca komplexné IT riešenia zabezpečujúce personalizovanú, obojsmernú komunikáciu cez fyzické a digitálne komunikačné kanály pre našich zákazníkov.
Zabezpečujeme riadenie marketingovej a transakčnej komunikácie pre našich klientov od návrhu jej vzhľadu, personalizácie cez doručenie a následné monitorovanie a reportovanie reakcie klientov.
Vďaka nám vedia naši klienti aplikovať inovácie v ich každodenných komunikačných procesoch.
Aplikovaním inovatívnych riešení premieňame bežné procesy obsluhy klienta na efektívne a výnimočné klientske zážitky, ktoré vedú k zvýšeniu konverzie obchodných ponúk a k znižovaniu nákladov.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Zuzana Kalózi
Tel.:
+421917545591
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250901
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
ZPC Group, s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac