Pracovná ponuka pre BackEnd Developera: Staňte sa súčasťou dynamického tímu a tvorte inovatívne softvérové riešenia!
AGEL SK a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 300 EUR/mesiac
ponúkaná mzda sa odvíja od skúseností uchádzača
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Backend Developera, ktorý chce pracovať na produktoch s reálnym dopadom v zdravotníctve. Budete sa podieľať na vývoji backendových komponentov informačných systémov, ktoré denne využívajú tisíce používateľov v nemocniciach.
​Aký bude okruh vašich úloh? ​
Budete pracovať na reálnych produktoch s reálnym dopadom – informačných systémoch, ktoré denne využívajú tisíce používateľov v nemocniciach.
Budete sa podieľať sa na vývoji backendových komponentov.
Budete analyzovať, navrhovať a vyvíjať kľúčové časti aplikácie v spolupráci s frontendovým tímom, analytikmi a architektom.
Budete zavádzať nové technológie a postupy, prispievať k zvyšovaniu kvality kódu a výkonu systémov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Poskytujeme mnohé zľavy na vybrané produkty a služby.
Cafetéria – zamestnanec má možnosť nakúpiť si z viac ako 800 eshopov na Slovensku.
Organizujeme a participujeme na mnohých udalostiach v rámci vzdelávania, športu a osvety prevencie pred ochoreniami.
Softskillový rozvoj - rôzne tréningy, koučing a účasť na workshopoch zamerané na komunikáciu a vedenie ľudí.
Každoročne organizujeme letné tábory pre deti našich zamestnancov s 50% zľavou, medzinárodný deň detí a aj iné prorodinné balíčky.
Poskytujeme zľavy na nákup tovarov pre domácich miláčikov.
Nezabúdame ani na cestovanie a zľavy v ubytovacích zariadeniach
Každoročne organizujeme AGEL games - športové hry a teambuilding.
Poskytujeme mnohé zľavy na vybrané produkty a služby- od zľavy na tankovanie, nákupy oblečenia, elektroniky, dovolenky až po lístky do SND Bratislava- všestrannosť benefitného systému je u nás samozrejmosťou.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Ostatné znalosti
Java - Mierne pokročilý
Spring Boot - Mierne pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Rest API - Pokročilý
GIT - Pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Silné technické zručnosti ako predpoklad riešenia problémov
Orientácia na výsledok a efektívne riešenie úloh
Zodpovednosť a ochota ďalej sa samostatne vzdelávať
Komunikačné schopnosti a zmysel pre tímovú prácu
Schopnosť vidieť celkový výstup práce, ku ktorému vedú jednotlivé čiastkové úlohy
Výhodou je, ak máte:
Skúsenosti s message brokerom cez Kafka alebo RabbitMQ
Skúsenosti s technológiami Docker a Kubernetes
Znalosť statickej analýzy kódu
Znalosť metodológie CI/CD a DevOps
Skúsenosť s nástrojmi Jira, Confluence
Skúsenosti s vývojom v Java, OpenJDK, SpringBoot, Kotlin
Skúsenosti s SQL databázami, ideálne PostgreSQL
Znalosť REST a OpenAPI
Znalosť verzovacieho systému Git / Github
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť AGEL je najúspešnejším súkromným poskytovateľom zdravotnej starostlivosti v strednej Európe. AGEL je NAJZAMESTNÁVATEĽ ROKA 2020, 2021, 2022 a 2024. Na Slovensku spoločnosť AGEL pôsobí od roku 2006 prostredníctvom svojej dcérskej spoločnosti AGEL SK a prevádzkuje 18 nemocníc, 2 špecializované nemocnice v Bratislave a Banskej Bystrici, Kardiocentrum v Košiciach-Šaci, dve polikliniky, 14 lekární, pracovnú zdravotnú službu, laboratóriá AGELLAB, dopravnú zdravotnú službu a ďalšie spoločnosti, ktoré súvisia s poskytovaním zdravotnej starostlivosti. Súčasťou skupiny je aj Nadácia AGEL. Poskytovanie efektívnej zdravotnej starostlivosti v ekonomicky stabilných zdravotníckych zariadeniach patrí k dlhodobému zámeru spoločnosti. Zameriava sa na rozvoj nemocníc nielen ako celku, ale tiež na rozširovanie starostlivosti v jednotlivých odboroch medicíny, buduje centrá excelentnosti v rámci svojich regionálnych nemocníc. Filozofia spoločnosti je založená na tom, že pacient je na prvom mieste. Prioritou je kvalita, mimoriadny dôraz sa kladie na osvetu v prevencii. Skupina AGEL podporuje vedu, výskum, vzdelávanie, intenzívne spolupracuje so školami a univerzitami. Angažuje sa v zavádzaní umelej inteligencie, telemedicíny a robotickej rehabilitácii.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Patrícia Petrišinová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250427
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
AGEL SK a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac