Where
Talent Meets
Opportunity
Spojme Tvoj talent
s našimi možnosťami
O nás
Voľné pracovné pozície
Naše služby
IT Audit Junior - Košice (m/ž)
Miesto práce
Košice, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
September 2026
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme práve teba?
Chceš sa venovať IT oblasti, no programovanie ani správa systémov nie sú to, v čom sa vidíš? Vyskúšaj pozíciu IT auditu, na ktorej môžeš pochopiť, ako firmy fungujú, kde hľadajú obchodné príležitosti a ako riadia riziká.
Aká bude tvoja úloha?
Práca s finančnými dátami, komunikácia s klientmi a audity lokálnych aj medzinárodných skupín. Súčasťou práce bude pomáhať finančnému auditu porozumieť tomu, ako tieto procesy podporujú informačné technológie. Nemusíš mať obavy – na začiatku dostaneš podporu od skúsenejších členov tímu, ktorí sa s tebou podelia o svoje know-how. Naším cieľom je inšpirovať a rozvíjať tvoj potenciál.
Chceš nájsť tím, do ktorého zapadneš?
V KPMG sú ľudia na prvom mieste. Staneš sa súčasťou komunity, ktorá je otvorená a podporujúca. Čaká ťa prostredie, kde je pomoc a spolupráca prirodzenou súčasťou práce. Okrem skvelého kolektívu získaš aj nové znalosti a skúsenosti – a tie sú na nezaplatenie.
Zamestnanecké výhody, benefity
Pripoj sa k nášmu dynamickému tímu odborníkov a nadšencov a využívaj množstvo výhod od KPMG, ktoré ti zabezpečia jedinečnú rovnováhu medzi pracovným a súkromným životom:
Hybridný model práce: Využívaj flexibilitu práce a nastav si režim, ktorý ti vyhovuje – či už z kancelárie alebo z domu/na diaľku.
Kariérny rast: Objav neobmedzené možnosti kariérneho postupu v medzinárodnej spoločnosti.
Vzdelávacie programy: Rozvíjaj svoje profesijné zručnosti vďaka prístupu k vzdelávacím programom a získaj finančný príspevok za dokončenie odborných certifikácií. (ACCA, CFA, SKAU, CIA)
Flexibilné benefity: Prispôsob si balíček benefitov podľa tvojich preferencií vďaka tzv. cafeteria systému KPMG4You, ktorý ponúka príspevky na zdravie, nákupy, šport, kultúru alebo vzdelávanie.
Príspevok na stravovanie: Náklady na stravovacie poukážky pokrývame v plnej výške, aj počas tvojej dovolenky.
Krátke piatky v lete: Začni víkend už v piatok a využi skrátený pracovný deň počas letných mesiacov.
Vianočné voľno: Počas Vianoc sú naše kancelárie zatvorené a máš k dispozícii dni plateného voľna navyše.
Regeneračné dni: Čerpaj tri dni v roku na oddych, keď sa necítiš najlepšie.
Dobrovoľnícke príležitosti: Zapoj sa do dobrovoľníckych aktivít a získaj dva dni voľna na CSR iniciatívy.
Prístup k MultiSport karte: Zostaň aktívny s prístupom do rôznych športových zariadení.
Wellbeing program: Využívaj bezplatné zdravotné prehliadky, masáže na pracovisku, spoločné raňajky v office, čerstvé ovocie, teambuildingy, workshopy či športové aktivity.
Program podpory zamestnancov: Získaj bezplatné psychologické poradenstvo pre vás a vašich rodinných príslušníkov.
Buddy program: Dostaneš podporu od skúseného kolegu, ktorý ti pomôže rýchlejšie sa adaptovať.
Technologické benefity: Dostaneš notebook a mobilný telefón, oba s dátovými balíkmi, ktoré môžeš využívať aj na súkromné účely.
Firemné zľavy: Uži si exkluzívne zľavy u našich partnerov ako KIA, SND, Raj Zdravia, Union, Qawa coffee and bistro a ďalších.
Odmeny za odporúčanie kolegu: Získaj finančné odmeny za odporučenie kandidátov, ktorí sa stanú súčasťou nášho tímu.
Vianočný darček: Osláv tieto špeciálne dni malým, no starostlivo vybraným darčekom od nás.
Informácie o výberovom konaní
Čo by si mal/-a ešte vedieť?
Miesto výkonu práce: Bratislava
Typ pracovného pomeru: trvalý pracovný pomer
Typ zmluvného vzťahu: pracovná zmluva
Dĺžka pracovného pomeru: doba neurčitá
Mzda: 1600 eur btt.
Termín nástupu: 1. september 2026
Pozícia vhodná pre absolventa: áno
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo by si mal/-a spĺňať?
magisterský alebo inžiniersky titul (v čase nástupu do práce – 1. septembra 2026),
ekonomický alebo technický background/skúsenosti – výhodou,
anglický jazyk – pokročilý (B2),
balíček MS office – pokročilý,
schopnosť vidieť v dátach to, čo iní nevidia,
chuť učiť sa a zodpovedný prístup ku práci.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť KPMG pôsobí na slovenskom trhu už od roku 1991. Za ten čas sme si vybudovali rozsiahlu sieť klientov, medzi ktorých patria malé a stredne veľké slovenské spoločnosti, korporácie, organizácie štátnej a verejnej správy a súkromní investori zo všetkých hlavných priemyselných odvetví. Dnes máme na Slovensku viac ako 500 zamestnancov, ktorí poskytujú široký rozsah profesionálnych služieb v oblasti auditu, daní, právnych služieb a poradenstva.
Spoločne vytvárame hodnoty, ktorým veríme, napredujeme, napĺňame výzvy, ktoré sme si stanovili, pracujeme s nadšením a s cieľom budovať dôveru našich ľudí, partnerov a klientov. Značka KPMG je výnimočná, spája v sebe silu odborných znalostí, inovatívneho myslenia a prosperity. Vytvárame motivujúce pracovné prostredie, spolupracujeme s komunitami a podporujeme spoločenskú zodpovednosť.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: KPMG Slovensko
E-mail:
poslať životopis
Pošli nám životopis
Pošli nám svoj životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250550
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Košice
Pozícia:
Asistent audítora
,
Audítor
,
IT analytik
,
IT konzultant
,
Účtovník
Spoločnosť:
KPMG
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac