Data Scientist (Python / Machine Learning / SQL)
Talent Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Finálna výška platu závisí od skúseností a znalostí kandidáta a môže byť vyššia než inzerovaná suma.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta hľadáme Data Scientistu, ktorý sa chce podieľať na projektoch zameraných na zvyšovanie efektivity a produktivity prostredníctvom dátovej analýzy a modelovania. Rola zahŕňa celý proces od analýzy problému cez návrh riešenia až po odovzdanie modelu na implementáciu IT tímu.
Náplň práce:
- Analýza projektov a identifikácia možností využitia dátovej vedy v biznise
- Komunikácia technologických možností a prínosov stakeholderom
- Tvorba Python skriptov a návrh analytických alebo prediktívnych modelov
- Práca s dátami, ich spracovanie, čistenie a vyhodnocovanie
- Spolupráca s internými tímami pri návrhu dátových riešení
- Odovzdanie riešení IT tímu na implementáciu do produkčného prostredia
- Spolupráca na projektoch zameraných na zvýšenie efektivity procesov
Zamestnanecké výhody, benefity
- Flexibilný pracovný čas
- Hybridný model práce (2 dni home office týždenne)
- Stabilné pracovné prostredie s dlhodobými projektmi
- Možnosť pracovať na projektoch zameraných na automatizáciu a efektivitu procesov
- Malý odborný tím s úzkou spoluprácou s IT a biznisom
- Priestor pre rast v oblasti Data Science a analytických riešení
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002. Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov. Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- Skúsenosti v oblasti Data Science, dátovej analytiky alebo príbuzného odboru
- Python a SQL – must have
- Praktická skúsenosť s dátovou analýzou, modelovaním a prácou s dátami
- Znalosť bežne používaných data science libraries, napríklad Pandas, NumPy, scikit-learn, Matplotlib, Seaborn
- Skúsenosť s návrhom a vývojom analytických alebo prediktívnych modelov
- Schopnosť rozumieť procesom, ktoré prebiehajú na pozadí dátových analýz
- Skúsenosť s nástrojmi Dataiku alebo Domino je výhodou
- Analytické myslenie a schopnosť komunikovať technické riešenia biznisu
- Plynulá angličtina
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Patríme medzi TOP 3 personálne agentúry na Slovensku. Na slovenskom trhu pôsobíme od roku 2002.
Pri poskytovaní našich služieb spájame záujmy oboch skupín – uchádzačov a zamestnávateľov.
Našou hlavnou úlohou je ľuďom zabezpečiť prácu a spoločnostiam talenty, ktoré sú nevyhnutné pre prosperujúce spoločnosti.
Riešime potreby našich klientov v oblasti riadenia ľudských zdrojov a zároveň dávame uchádzačom a agentúrnym zamestnancom šancu profesijného aj mimo-profesijného rozvoja.
Máme širokú sieť pobočiek a kancelárií po celej krajine. Prítomnosť v jednotlivých regiónoch nám umožňuje detailne poznať lokálne špecifiká trhu práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristián Psotný
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250533
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Data Scientist
Spoločnosť:
Talent Solutions, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac