Finance Data & Automation Specialist
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce
Púchov, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 300 - 3 500 EUR/mesiac
Nástupná mzda v závislosti od znalostí a skúseností kandidáta: 

Skúsení kandidáti: od 2550€ + variabilná zložka mzdy.
Absolventi: 2300€ + variabilná zložka mzdy.

Priemerný mesačný plat po kompletnom zaškolení a zapracovaní  až do výšky 3 500€ a viac.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
• Analýza dát (Finance & Controlling).
• Optimalizácia účtovných a finančných procesov.
• Implementácia a údržba automatizačných a robotických riešení s cieľom zvýšiť efektivitu.
• Zabezpečenie presnosti a transformácie finančného oddelenia.
• Analýza a reporting účtovných, finančných a operatívnych dát v systémoch (napr. SAP, BI nástroje).
• Tvorba dátových modelov, reportov a dashboardov pre controlling a manažment.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Vysokoškolské vzdelanie v oblasti IT alebo ekonómie.
• Pokročilá znalosť Excelu – Power Query, Power Pivot; Power BI (modelovanie, DAX) alebo ekvivalentné nástroje.
• Znalosť  SQL (minimálne na úrovni čítania/upravovania dopytov) a skúsenosť s prácou s väčšími dátovými súbormi.
• Znalosti základov AI (Copilot 365/Chat GPT, Python,...)  - výhodou.
• UiPath Studio – tvorba a údržba workflow, znalosť REFramework, správa cez Orchestrator (Queues, Assets, Triggers), základná správa chýb a logovanie.
• Dokumentácia procesov – znalosť PDD (Process Definition Document) a SDD (Solution Design Document).
• Plynulá znalosť anglického jazyka.
• Proaktívny prístup a veľmi dobré komunikačné zručnosti.
Zamestnanecké výhody, benefity
• 13. a 14. plat
• Dochádzkový bonus 1 000 €
• Mimoriadne ročné odmeny.
• Príspevky pri narodení dieťaťa, na detské tábory, pre darcov krvi
• Odmeny pri jubileách (až do 1 150 €)
• Bezúročné pôžičky
• Zľavy na pneumatiky
• Extra voľno za odpracované roky
• Možnosť kariérneho rastu a školení podľa Vašich potrieb.
Mám záujem
Kontaktná osoba: Ing.  Miroslava Mičudová
E-mail:
poslať životopis
Prečo Continental?
|
Kariéra
© 2025 Continental AG
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250319
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Púchov
Pozícia:
AI špecialista
,
Data Scientist
,
Databázový analytik
,
Dátový inžinier / Data Engineer
,
Finančný analytik
Spoločnosť:
Continental Tires Slovakia, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 300 EUR/mesiac