Data Scientist / AI engineer
Insynaps s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, živnosť
Mzdové podmienky (brutto)
Od 20 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
S napredovaním veľkých jazykových modelov ukázala svoj potenciál zmeniť naše každodenné aktivity. Naša firma vznikla práve za účelom priniesť klientom služby na báze umelej inteligencie a pomôcť im tak s využitím tejto technológie na automatizáciu ich procesov a spracovania dát.
Počas našej existencie sme dodali množstvo úspešných projektov pre veľkých aj menších klientov. Každý náš projekt je iný a zaujímavý v niečom inom. Naši klienti boli s našou prácou doteraz veľmi spokojní a s väčšinou preto aj pokračujeme v spolupráci.
Data scientist / AI engineer bude skúmať najmodernejšie technológie, vyvíjať nové algoritmy a modely a posúvať hranice toho, čo AI dokáže. Od jednoduchších vecí (použitie API existujúcich modelov, prompt engineering, in-context learning) až po zložitejšie (finetuning, vlastné modely).
Tu sú niektoré z kľúčových povinností a úloh:
Výskum a vývoj
Riešenie komplexných problémov a výziev
Návrh algoritmov
Analýza dát
Implementácia riešení
Experimentácia
Etické aspekty
Požiadavky:
Min. 3 roky skúsenosti (buď s vývojom softvéru alebo s AI/ML/Data science alebo štúdiúm AI)
Znalosť programovanie v Python-e na pokročilej úrovni
Základné teoretické znalosti AI/ML (na úrovni bežnej IT vysokej školy) výhodou
Nadšenie pre AI, vysoká osobná motivácia
Iniciatívnosť, kreativita
Schopnosť rýchlo chápať a učiť sa nové veci
Anglický jazyk na úrovni aspoň B2
Hľadáme šikovných ľudí, ktorí taktiež vidia obrovský potenciál v umelej inteligencii, a považujú preto za zaujímavé a výhodné sa na ňu viac zamerať. Nehľadáme len hotových AI/ML špecialistov, ale aj "bežných" softvéristov ochotných upraviť svoje zameranie. Dôležitejší je pre nás celkový potenciál ako aktuálne vedomosti.
Pridaj sa do nášho rastúceho tímu AI nadšencov a pracuj na zaujímavých projektov pre klientov z rôznych odvetví.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Počet rokov praxe
3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Dodávame riešenia a automatizujeme procesy pre firmy postavené na najnovšej generácií umelej inteligencie.
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Martin Váross
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250176
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT konzultant
,
Programátor
,
Python programátor
,
Výskumný a vedecký pracovník
Spoločnosť:
Insynaps s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
20 EUR/hod.