Java Fullstack Developer (4x remote + 1x BA)
ACEQES, s.r.o.
Place of work
Remote work
Contract type
full-time, trade licence
Start date
Ihneď alebo dohodou
Wage (gross)
From 25 EUR/hour
Information about the position
Job description, responsibilities and duties
ACEQES company is looking for experienced Senior JAVA Fullstack Developer, with JAVA and Javascript (ideally Angular) for cooperation on interesting projects of digital banking channels. This is a hybrid - setup project with 80% remote work (4x / week) and a requirement of 20% of onsite presence in BRATISLAVA (once a week, or depending on agreement).
Requirements:
senior JAVA backend experience
secure communication (credentials, certificates, keystores, SSO as bonus)
enterprise applications / Spring experience
OOP understanding + design patterns
unit testing (JUnit + Mockito)
XML (XSLT, XSD, XPath) / JSON
​SOAP and REST Web Services
experience with Jenkins/Artifactory (bonus)
Frontend:
AngularJS / jQuery is a plus
HTML, Javascript, Bootstrap, Velocity
browser development and debugging skills
mobile application design experience is a plus
Employee perks, benefits
Ponúkame:
- spolupráca na zaujímavých projektoch - interných alebo ako súčasť tímu klienta
- IČO alebo iná forma spolupráce
- flexibilné pracovné podmienky, pohyblivá pracovná doba
- technologický a kariérny rast
- v prípade záujmu možnosť presunov na pozíciách v rámci projektu alebo na iný projekt
Information about the selection process
V prípade záujmu zašlite prosím svoje aktuálne CV/portfólio na hr@aceqes.com spolu s nasledujúcimi informáciami:
1. Vaša časová dostupnosť / možný termín nástupu
2. preferovaný spôsob spolupráce (IČO / dohoda / iné)
3. Vaša očakávaná mzda alebo hodinová sadzba
Web spoločnosti: https://www.aceqes.com
Requirements for the employee
Candidates with education suit the position
Secondary with school-leaving examination
Follow-up/Higher Professional Education
University student
University education (Bachelor's degree)
University education (Master's degree)
Postgraduate (Doctorate)
Educational Specialization
Informačné technológie
Language skills
English - Upper intermediate (B2)
Other knowledge
Java - Advanced
AngularJS - Advanced
Number of years of experience
5
Personality requirements and skills
Všeobecné požiadavky (must have):
- pracovné / projektové skúsenosti s JAVA + Javascript (ideálne Angular) a vyššie uvedenými technológiami
- skúsenosti s prácou v tíme
- 100%-ná spoľahlivosť, zodpovednosť, proaktívny a nekonfliktný prístup, ochota učiť sa
Výhodou (nice to have):
- preukázateľné referencie z predchádzajúcich projektov
Advertiser
Brief description of the company
Softvérová spoločnosť ACEQES.com sa zaoberá vývojom softvérových a webových aplikácií pre slovenských a zahraničných klientov a IT sourcingom.
Number of employees
5-9 employees
Contact
Contact person: Ing.  Stanislav Repko
Tel.:
+421 944 130 665
E-mail:
send CV
You can react to this job
without sending your CV
. It is sufficient to fill in a form.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250842
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Remote work
Pozícia:
Programmer
,
Software Engineer
Spoločnosť:
ACEQES, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
25 EUR/hour