IT Projektový manažér
PRO Business Solutions s.r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Mzda ( od 2500€- do 3300€) na základe reálnych skúseností + ročné bonusy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Ako projektový manažér budeš mať na starosti kompletné riadenie prideleného IT projektu vo všetkých fázach jeho životného cyklu:
​• Zodpovednosť za dodanie projektu – v stanovenom čase, v plánovanom rozpočte a v požadovanej kvalite,
​• Komunikácia so zákazníkom – pochopenie jeho potrieb a zabezpečenie spokojnosti,
​• Plánovanie a koordinácia tímu – efektívne riadenie interných zdrojov,
​• Riadenie subdodávateľov – dohľad nad ich výstupmi a spoluprácou,
​• Dohľad nad celým projektom – od plánovania až po úspešné ukončenie.
V rámci svojej práce budeš mať na starosti:
​• Riadenie projektov – interných aj externých, vrátane koordinácie projektových tímov,
​• Kapacitné plánovanie – spolupráca s tímovými lídrami na efektívnom rozdelení zdrojov,
​• Finančný plán a harmonogram – tvorba rozpočtu, časového plánu a projektovej dokumentácie,
​• Riadenie rizík – identifikácia, monitorovanie a minimalizácia rizikových faktorov,
​• Podpora obchodného tímu – príprava ponúk a komunikácia so zákazníkmi,
​• Reportovanie– pravidelné interné prehľady o priebehu projektov.​
Zamestnanecké výhody, benefity
ročné bonusy vo výške 20% z ročného platu podľa hospodárskych výsledkov firmy,
parkovanie osobným autom v sídle firmy,
mesačný príspevok vo výške 318 € na používanie súkromného auta,
roznorodé projekty, možnosť odborného rastu,
získate kvalitné školenia podľa vašich individuálnych potrieb,
náš klient si váži a podporuje tímovú prácu a dobrú spolupatričnosť.
Informácie o výberovom konaní
Vopred ďakujeme za zaslanie životopisu v slovenskom jazyku.
Každý kandidát od nás dostane odpoveď ohľadom možnosti zúčastniť sa osobného pohovoru a výsledku výberového konania.
Môžete poslať životopis, aj keď nespĺňate všetky požiadavky alebo naopak máte vyššie nároky, napríklad na mzdu. Máme aj né pracovné ponuky, prípadne vám môžeme ponúknuť ďalšiu pracovnú ponuku aj v budúcnosti.
Poznáte niekoho, pre koho je táto pracovná príležitosť zaujímavá? Odporučte nám ho. Pri vybraných pracovných príležitostiach ponúkame za odporúčanie odmenu do 300 EUR vo forme darčekových poukážok, info nájdete na našej stránke www.probs.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Náš klient je stabilná IT firma so sídlom v Bratislave.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie, ekonomické, technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​• Min. 4 roky praxe v riadení IT projektov,
​• Certifikáciu v oblasti PM (Prince2 alebo ekvivalent),
​• Skúsenosti s nástrojmi na riadenie projektov (MS Project, JIRA, Redmine),
​• Schopnosť riadiť tím a efektívne komunikovať so zákazníkmi,
​• Znalosť anglického jazyka na úrovni B2,
​• Výhodou je znalosť Microsoft technológií,
​• Schopnosť organizovať a koordinovať – efektívne riadenie tímov a procesov,
​• Formálnu komunikáciu a výborný písomný prejav – jasná a zrozumiteľná komunikácia,
​• Schopnosť plánovať a systematicky pracovať – orientácia na detaily a dodržiavanie termínov,
​• Všeobecný prehľad v IT riešeniach – a chuť prehĺbiť si znalosti dodávaných technológií,
​• Dôslednosť, precíznosť a zodpovednosť – spoľahlivosť pri riešení úloh,
​• Orientáciu na zákazníka – schopnosť porozumieť jeho potrebám a prinášať riešenia.​
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Personálna agentúra PRO Business Solutions s.r.o.
Headhunting · ‎Executive Search · ‎HR consulting
Špecializujeme na oblasť personálneho poradenstva a služieb. Spájame profesionálov z rôznych oblastí. Vieme zastrešiť služby od výberu zamestnancov najmä formou Executive Search, Headhuntingu a Recruitmentu, cez rozvojové programy formou Development Center a Koučingu až po zisťovanie informácií o názoroch, postojoch, či motivácii zamestnancov formou prieskumov.
Medzi našich klientov patria veľké nadnárodné spoločnosti, ale aj menšie lokálne firmy.  Naše riešenia sú efektívne, komplexné a individuálne nastavené podľa vašich potrieb.
Sme profesionáli a vážime si váš čas.
Hodnoty ako úcta či rešpekt ku klientom sú pre nás samozrejmosťou.
Našou snahou je spoznať vaše reálne potreby a pomôcť vám ich naplniť.
Mária Harvaníková
PRO Business Solutions - Vaše riešenia
www.probs.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
3-4 zamestnanci
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Peter Harvaník
Tel.:
+421905464365
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5250392
Dátum zverejnenia:
13.3.2026
2026-03-13
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
PRO Business Solutions s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac