IT projektový manažér (muž / žena) – medior/senior
Banskobystrický samosprávny kraj
Miesto práce
Banská Bystrica, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
apríl 2026 alebo podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
celkové nastavenie mzdového ohodnotenia bude zohľadňovať odbornosť a prax s následným prehodnotením po adaptačnom procese, možnosť vyplatenia polročných a koncoročných odmien.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme kolegyňu alebo kolegu s predchádzajúcimi skúsenosťami, ktorý nám pomôže s nastavovaním interných procesov v oblasti riadenia IT projektov a neskôr bude zodpovedať za samotné riadenie IT projektov na ÚBBSK počas celého ich životného cyklu.
Vašou úlohou na tejto pozícii bude:
v úvodnej fáze pôsobenia prioritne zodpovedať za spolutvorbu návrhu, nastavenia a zavedenia štandardizovaného interného procesu a smernice pre prípravu, schvaľovanie a riadenie IT projektov na Úrade BBSK, v súlade s vyhláškou č. 401/2023 Z. z., metodikami projektového riadenia a princípmi riadenia kvality;
zodpovedať za spolutvorbu základného rámca, najmä rolí a zodpovedností, projektových etáp, rozhodovacích a schvaľovacích krokov, minimálnej projektovej dokumentácie, reportingu, riadenia rizík, zmien a kontroly kvality;
pripraviť metodické a vzdelávacie materiály k novo nastavenému procesu pre dotknutých zamestnancov a zabezpečiť zaškolenie kľúčových aktérov zapojených do prípravy a realizácie IT projektov;
pilotne overiť nastavený proces na vybraných projektových zámeroch a priebežne ho dolaďovať;
po nastavení, zavedení a základnom overení procesu v praxi postupne preberať zodpovednosť za riadenie IT projektov počas celého ich životného cyklu od prípravy a plánovania až po realizáciu, nasadenie do prevádzky, reporting a vyhodnotenie podľa štandardných zodpovedností projektového manažéra vrátane tvorby manažérskej a spolutvorby technickej dokumentácie.
Zamestnanecké výhody, benefity
koncepčná práca, ktorá má pridanú hodnotu a zmysel,
priestor pre sebarealizáciu a vlastnú kreativitu,
možnosť prinášať zmeny, presadzovať zlepšenia a vidieť ich efekt v krátkom čase v praxi,
pravidelné vzdelávanie a priestor pre sebarozvoj
5 dní      dovolenky nad rozsah ZP, Sick days, zvýhodnenie počas PN, možnosť Home      Office a iné benefity z kolektívnej zmluvy.
Informácie o výberovom konaní
Svoj profesijný životopis spolu s motivačným listom prosím zašlite najneskôr do 31. 3. 2026. Uchádzači, ktorí budú najviac spĺňať naše požiadavky budú pozvaní na výberový pohovor, ktorý bude zameraný na overenie údajov z dodaného štruktúrovaného životopisu.
Podmienkou práce s podkladmi uchádzačov je súhlas dotknutej osoby so spracúvaním osobných údajov podľa príslušnej legislatívy, nie starší ako jeden mesiac.
Úspešný uchádzač musí spĺňať podmienku bezúhonnosti a spôsobilosti na právne úkony v plnom rozsahu.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
6.4.2026
(ostáva ešte 19 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, manažment, projektové riadenie v IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
min. 3 roky v oblasti riadenia IT projektov
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Efektívna komunikácia a facilitačné zručnosti – schopnosť viesť dialóg s odbornými aj neodbornými kolegami a zrozumiteľne vysvetľovať ciele a navrhované procesy.
Trpezlivosť, odolnosť a vytrvalosť pri presadzovaní zmien – schopnosť zachovať si profesionálny prístup aj v situáciách, keď zmeny postupujú pomalšie, ako sa očakávalo.
Vysoká miera samostatnosti a organizovanosti.
Organizačné schopnosti.
Preukázateľná predchádzajúca skúsenosť s riadením IT projektov (min. 3 roky)
Vítaná predchádzajúca skúsenosť ako člen projektového tímu pre IT projekt vo verejnej správe (na strane objednávateľa alebo dodávateľa).
Znalosť vyhlášky 401/2023 Z. z. a súvisiacej legislatívy v oblasti riadenia a kvality IT projektov.
Znalosť prostredia verejnej správy výhodou.
Znalosť princípov projektového riadenia a metodík (PRINCE 2 - preferovaný, IPMA, PMI PMP).
Zmysel pre verejný sektor a motivácia zlepšovať procesy vo verejnej správe.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Banskobystrický samosprávny kraj je jeden z ôsmich samosprávnych krajov Slovenska. Medzi hlavné kompetencie kraja patrí zabezpečovanie verejnej prímestskej dopravy, cesty II. a III. triedy, územné plánovanie v kraji, stredné školstvo v kraji, sociálna starostlivosť pre znevýhodnených ľudí, rozvoj cestovného ruchu v kraji a kultúry prostredníctvom svojich 22 kultúrnych inštitúcií v kraji ako sú divadlá, knižnice, múzeá, galérie a hvezdáreň.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jarmila Pinková
Tel.:
+421484325701
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5251433
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
IT analytik
,
IT projektový manažér
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Banskobystrický samosprávny kraj
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac