Referent pre geoinformatiku
Miesto práce
Trieda SNP, Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
OZNÁMENIE
Mesto Košice, Tr. SNP 48/A, 040 11 Košice, príjme na Oddelenie útvar hlavného architekta mesta Košice zamestnanca do pracovného pomeru na pracovnú pozíciu:
REFERENT PRE GEOINFORMATIKU
5 dôvodov prečo Útvar hlavného architekta:
1.	Práca pre Košice - meníme Košice k lepšiemu, poďte ich meniť s nami
Budete sa podieľať na rozvoji a plánovaní budúcnosti Košíc, druhého najväčšieho mesta Slovenskej republiky, presadzovať celomestské vízie a realizovať konkrétne projekty. Práca u nás nie je rutina.
2.	Rozmanitý a priateľský tím
V našom tíme budete pracovať s ľuďmi z rôznych profesií. Vďaka tomu zdieľame skúsenosti, inšpirujeme sa jeden od druhého. Sme mladý a neformálny tím. Baví nás spoločne pracovať a tiež robiť spoločné podujatia.
3.	Čas na život
Žijeme svojou prácou, ale zároveň vieme, že potrebujeme odpočívať. U nás budete mať týždenný pracovný čas zvýhodnený v porovnaní so Zákonníkom práce, týždeň dovolenky nad rámec Zákonníka práce a pružný pracovný čas.
4.	Vzdelávanie
Podporíme Váš profesionálny rast. Ponúkneme Vám vzdelávacie kurzy a budete sa stretávať s odborníkmi zo Slovenska i zahraničia.
5.	Istota
Budete pracovať pre stabilnú organizáciu a prispejeme vám finančným príspevkom na doplnkové dôchodkové sporenie.
Minimálne kvalifikačné predpoklady:
vysokoškolské vzdelanie II. stupňa so zameraním na geoinformatiku, geografiu, geodéziu a kartografiu, príp. informatiku, výhodou je špecializácia na geografické informačné systémy.
Ďalšie kritéria a požiadavky:
spĺňanie predpokladov výkonu práce vo verejnom záujme podľa zákona č. 552/2003 Z. z. o výkone práce vo verejnom záujme,
odborná prax min. 1 rok v oblasti geoinformatiky a práce s geografickými informačnými systémami vítaná,
znalosť platných zákonov, noriem a predpisov súvisiacich s náplňou práce,
znalosť práce so softvérom GIS,  ArcGIS Pro, ArcGIS Online,
výhodou  je znalosť Pythonu (pre skriptovanie a automatizáciu úloh) a  znalosť webových technológií (HTML, CSS, JavaScript) pro tvorbu webových máp,
správa, editácie a vizualizácie priestorových dát, základní, znalosť databázových systémov,
samostatný, zodpovedný, aktívny a iniciatívny prístup k prideleným úlohám,
schopnosť učiť sa nové a neznáme veci,
bezchybné ovládanie slovenského jazyka, AJ výhodou,
dobré komunikačné a organizačné schopnosti, flexibilita, schopnosť tímovej spolupráce,
záujem o témy územného plánovaní (ÚAP, ÚP), urbanizmus, dopravu a rozvoj mesta.
Pracovná náplň:
zabezpečuje koncepčnú a koordinačnú činnosť v oblasti geoinformačných systémov pri  obstarávaní územnoplánovacích podkladov,
rozvíja a spravuje ArcGIS pracovisko, prácu s priestorovými dátami pre potreby Inštitútu ÚHA a mesta Košice
spracováva digitálne  mapové podklady pre potrebu tvorby konverzie Územného plánu mesta Košice na novú metodiku,
spracováva dáta a evidenciu v GIS, pracuje s komplexnými geodatabázami, spracováva štatistiky a analýzy v prostredí ESRI,
zabezpečuje mapové a geoprocesné služby pre mestské plánovanie a dátovú správu mesta Košice,
koordinuje spracovanie GIS údajov, tvorí mapy v ArcGIS Pro, pripravuje tlačové podklady máp,
zdieľa údaje a mapové podklady v online prostredí ArcGIS Online,
zabezpečuje údržbu a aktualizáciu digitálneho archívu pre mesto Košice,
sleduje a sústreďuje podklady z mapových a dátových zdrojov Slovenskej republiky a EÚ pre potreby ÚHA a mesta Košice,
sleduje legislatívu a trendy v oblasti geoinformatiky a navrhuje ich implementáciu do lokálnych systémov mesta,
poskytuje súčinnosť pri kontrolných činnostiach a pri prešetrovaní sťažností, petícií a vypracováva k ním odborné stanoviská
podľa potreby sa podieľa na verejnej participácii, spolupracuje pri informovaní verejnosti a poskytuje podklady pre médiá,
spolupracuje a tvorí v rámci spoločných projektových úloh s členmi tímu CIKE
Ponúkaná mzda:
Podľa zákona č. 553/2003 Z. z. o odmeňovaní niektorých zamestnancov pri výkone práce vo verejnom záujme výška funkčného platu najmenej 1 300 €.
K žiadosti o zamestnanie je potrebné priložiť:
osobný dotazník (v prílohe a na www.kosice.sk),
profesionálny životopis,
overený doklad o dosiahnutom vzdelaní,
vyplnená žiadosť o výpis z registra trestov (v prílohe). Výpis z registra trestov si vyžiada Mesto Košice.
Žiadosť o predmetnú pracovnú pozíciu je potrebné zaslať v zalepenej obálke
v termíne do: 30.03.2026.
na adresu:
Mesto Košice
Referát personalistiky
Tr. SNP 48/A
040 11 Košice
Na obálku uviesť „Pracovná ponuka - MMK – referent pre geoinformatiku - neotvárať“.
Uchádzači musia spĺňať všetky vyššie uvedené požiadavky.
Mesto Košice si vyhradzuje právo neprizvať na osobný pohovor uchádzačov, ktorí nespĺňajú všetky vyššie uvedené kritéria a požiadavky alebo nedoručia vyššie uvedeným spôsobom a v termíne požadované doklady. O termíne a mieste uskutočnenia osobného pohovoru budú uchádzači písomne informovaní.
Informácie o spracúvaní osobných údajov podľa článku 13 Nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) 2016/679 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov a zákona NR SR č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov sú zverejnené na webovom sídle prevádzkovateľa www.kosice.sk a na úradnej tabuli v priestoroch prevádzkovateľa.
Prílohy pracovnej ponuky
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
geoinformatika, geografia, geodézia a kartografia, príp. informatika, výhodou je špecializácia na geografické informačné systémy
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
samospráva
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Andrea Kamenská
Tel.:
+421556419719
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5251099
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Košice
Pozícia:
Architekt
,
IT analytik
,
Referent
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
Mesto Košice
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac