Úvodná stránka
Kysucké Nové Mesto
Skalica
Žilina
Štipendijná prax - Intranetová architektúra a administrácia oddelenia
Miesto práce
Kysucké Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
internship, stáž
Mzdové podmienky (brutto)
8 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme zodpovedného a samostatného študenta, ktorý bude mať na starosti vytvorenie architektúry intranetových stránok oddelenia, ich tvorbu a následnú administráciu. Kandidát bude úzko spolupracovať s tímom, zabezpečovať funkčnosť, používateľskú prívetivosť a aktuálnosť obsahu intranetových stránok.
Náplň práce:
Navrhovanie a implementácia architektúry intranetových stránok pre oddelenie Supplier Quality Management
Tvorba a správa intranetového obsahu, pravidelná aktualizácia stránok
Administrácia intranetovej platformy, riešenie technických problémov a optimalizácia
Príprava a spracovanie stručných manuálov pre administráciu intranetu a usmernení pre dalsich administratorov
Poskytovanie školení používateľom ohľadom používania a správy intranetových stránok
Spolupráca s oddeleniami na zlepšení a rozvoji intranetovej platformy podľa ich potrieb
Zamestnanecké výhody, benefity
Mzda 8,-/hod
Rozsah praxe: 20 - 80hod/mesačne
Zaujímavá prax v korporátnom medzinárodnom prostredí
Možnosť rozvíjať svoje technické a komunikačné zručnosti
Flexibilný pracovný čas prispôsobený štúdiu
Práca v tíme odborníkov a v priateľskej atmosfére
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
15.4.2026
(ostáva ešte 28 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Znalosť anglického jazyka na komunikačnej úrovni
Študent vysokej školy so zameraním na informatiku, IT, alebo príbuzný odbor
Pokročilé skúsenosti s tvorbou webových stránok a administráciou intranetových systémov
Schopnosť tvoriť jasné a zrozumiteľné technické manuály a školenia
Zodpovedný prístup a schopnosť samostatne pracovať
Komunikatívnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Skupina Schaeffler je celosvetovým lídrom medzi dodávateľmi pre automobilový a ostatný priemysel. Portfólio zahŕňa presné komponenty a systémy v motoroch, prevodovkách a podvozkoch, ako aj riešenia valivých a klzných ložísk pre množstvo priemyselných použití. So svojimi takmer 87 700 zamestnancami je spoločnosť Schaeffler jedným z najväčších rodinných podnikov na svete a so svojimi približne 170 prevádzkami vo viac ako 50 krajinách disponuje celosvetovou sieťou výrobných závodov, výskumných a vývojových centier a odbytových spoločností.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Henrieta Sventeková
E-mail:
poslať životopis
Poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Schaeffler Kysuce, spol. s r.o.
Dr. G. Schaefflera 1
02401 Kysucké Nové Mesto
www.schaeffler.sk
ID:
5251648
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Kysucké Nové Mesto
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
SCHAEFFLER
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.