Dátový analytik / Tender Data analyst
CEVA Ground Logistics Slovakia s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
toto je minimálna garantovaná mzda, finálna mzda bude závisieť od skúseností vybraného kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pracujete v medzinárodnom prostredí a podporujete Global Tender Management (GTM).
Zapájate sa do rôznych pridelených projektov, najmä do RFQ (Request for Quotation) v oblasti leteckej a námornej dopravy, pričom vykonávate všetky analytické úlohy na podporu GTM manažérov tendrov.
Nahrávate cenové ponuky a dáta do interných systémov.
Podporujete tím Global Tender Management na analytickej úrovni a komunikujete s rôznymi tímami v rámci pridelených tendrov – ste dobrý komunikátor s organizačnými zručnosťami.
Udržujete vynikajúcu úroveň poskytovaných služieb pre interných a externých zákazníkov.
Pomáhate GTM tender manažérom pri nastavovaní, udržiavaní a aktualizácii základných dokumentov pre príslušné GTM RFQ.
Nahrávate získané linky z cenových kariet zákazníkov do systému CEVA: GPM (Global Pricing Management)/ RMS (Rate Management System).
Proaktívne pracujete na zlepšovaní procesov a implementácii prekrývajúcich sa projektov.
Pomáhate pri vytváraní a aktualizácii databázy rôznych typov.
Typický deň v práci môže zahŕňať koordináciu s rôznymi tímami a analýzu dát pre prípravu tendrov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Ročný bonus 7,5%
Vianočné poukážky 100€
Cafeteria - 60 Eur/kvartálne
Príspevok na dochádzanie 5 Eur/deň
Príspevok na stravovanie nad rámec zákonníka práce
Multisport karta
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Možnosť životného poistenia
Individuálny prístup k zaškoleniu
Rôzne kurzy a školenia
Práca z domu je možná každý druhý týždeň
Flexibilný pracovný čas
Teambuildingové aktivity
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Úplné stredné vzdelanie alebo vysokoškolské vzdelanie v oblasti logistiky je preferované.
Silné znalosti Excelu.
Orientácia na analytickú prácu.
Analytické myslenie a dôraz na detaily.
Systematický prístup k úlohám.
Orientácia na výsledky a ciele.
Anglický jazyk na úrovni B2 (aktívne používanie angličtiny).
Schopnosť pracovať v medzinárodnom prostredí a komunikovať s kolegami.
Komunikácia s rôznorodými tímami.
Odolnosť voči časovému tlaku.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CEVA Logistics poskytuje globálne riešenia dodávateľského reťazca, ktoré spájajú ľudí, produkty a poskytovateľov na celom svete. Sme prítomní v 170 krajinách a s viac ako 110 000 zamestnancami rozmiestnenými na 1 300 pracoviskách sme na dobrej ceste k dosiahnutiu našej vízie: stať sa TOP 5 globálnym 3PL.
Veríme, že kľúčom k nášmu úspechu sú naši zamestnanci. Chceme zapojiť a posilniť náš rôznorodý globálny tím, aby spoluvytváral hodnoty s našimi zákazníkmi prostredníctvom našich riešení v oblasti zmluvnej logistiky a leteckej, námornej, pozemnej a konečnej prepravy vozidiel. Preto spoločnosť CEVA Logistics ponúka dynamické a výnimočné pracovné prostredie, ktoré podporuje osobný rast, inovácie a neustále zlepšovanie.
ODVÁŽTE SA RÁSŤ! Pridajte sa k spoločnosti CEVA Logistics a staňte sa súčasťou tímu, ktorý si cení predstavivosť, podporuje odvahu a príkladnosť a usiluje sa o dokonalosť vo všetkom, čo robíme. Pridajte sa k nám v našej misii formovať budúcnosť globálnej logistiky, keď sa staneme globálnym lídrom v logistickom odvetví. Pokračujeme v rýchlom raste, "Odvážite sa rásť" spolu s nami?
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Katarína Paulovičová
Tel.:
+421907234940
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5251144
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Databázový analytik
,
Dátový analytik
,
Dispečer
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
CEVA Ground Logistics Slovakia s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac