SAP Operations Lead & Plant IT Manager
Manuvia, a. s.
Miesto práce
Trnavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
+13. plat
Finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
SAP Operations Lead  je seniorná technická pozícia zodpovedná za riadenie prevádzky SAP systémov a poskytovanie komplexnej podpory IT infraštruktúry pre výrobný závod v Trnavskom kraji.
Táto pozícia predstavuje spojovací článok medzi prevádzkou závodu a IT systémami a zabezpečuje bezproblémovú integráciu SAP modulov s výrobnými procesmi, pričom zároveň vedie aktivity IT podpory a koordináciu tímu.
• zodpovednosť za plynulú prevádzku SAP systému v spoločnosti
• Administrácia a podpora modulov MM, PP, QM, WM
• koordinácia SAP upgradov, integrácií v spolupráci s centrálnym IT oddelením
• integrácia SAP a iných systémami, ktoré spoločnosť používa - napr. MES
• Dohľad nad IT infraštruktúrou závodu (servery, siete, koncové zariadenia) a činnosťami IT service desku
• Poskytovanie pokročilej (Tier 2/3) IT a SAP podpory a koordinácia externých dodávateľov
• Vedenie IT projektov, systémových zlepšení a iniciatív kontinuálnej optimalizácie
Zamestnanecké výhody, benefity
• 13. plat
• Zamestnanie v modernom, novootvorenom výrobnom závode na Slovensku
• Dlhodobú stabilitu v spoločnosti s viac ako 50-ročnou históriou
• Spoluprácu s prémiovým automobilovým OEM partnerom (BMW)
• Moderné pracovné prostredie a prístup k najnovším výrobným technológiám
• Príležitosti na odborný rozvoj, školenia a kariérny rast
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• VŠ vzdelanie v odbore IT
• skúsenosti so SAP v automotive prostredí
• Anglický jazyk min. B2
• znalosť SAP MM, PP, QM, WM
• znalosť SAP S4HANA - výhodou
• znalosť  - ITIL, projektovým riadením (PMP, PRince2, Agile), integráciami SAP, OEM štandardmi - výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Manuvia – váš partner na ceste k novej kariére.
Zameriavame sa na prepojenie kandidátov s pracovnými príležitosťami v širokom spektre odvetví, pričom sa sústreďujeme na prispôsobenie služieb vašim konkrétnym potrebám a preferenciám.
Ak hľadáte zamestnanie, ktoré vás bude profesionálne napĺňať, alebo stabilitu, ktorú potrebujete. Naším cieľom je pomôcť vám nájsť pozíciu, ktorá zodpovedá vašim požiadavkám a osobným cieľom.
Nekončíme nájdením novej pracovnej pozície – naším záujmom je zabezpečiť, aby ste sa v novej práci cítili komfortne a dokázali využiť všetky svoje schopnosti a potenciál.
U nás si môžete byť istí, že vám nájdeme prácu na mieru.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jana Holpitová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5251621
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Trnavský kraj
Pozícia:
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Produktový manažér v IT
,
Softvérový inžinier
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Manuvia, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac