O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
Senior Softvérový Inžinier (Node.js)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 800 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•	Pôsobí ako produktovo-technický expert (SME) pre danú doménu
•	Návrh, vývoj a implementácia komplexných, backendovo orientovaných funkcií a služieb, ktoré sú jadrom produktu.
•	Preklad biznisových a komerčných požiadaviek do kvalitných technických riešení, vývoj systémov a návrh implementačných plánov.
•	Definovanie a presadzovanie inžinierskych best practices (kvalita kódu, dizajnové princípy, testovanie, observabilita, výkon).
•	Formovanie a rozvoj end-to-end technickej architektúry naprieč viacerými doménami s API-first a multi-tenant prístupom.
Spolupracuje s ďalšími technickými kolagami  ( architekti, principal inžinieri) a musí obstáť v diskusiách o dizajne, architektúre a dodávke riešení.
– očakáva sa technické líderstvo bez líniového manažmentu.
Technologický stack je všeobecne jazykovo agnostický, no aktuálna a plánovaná práca zahŕňa:
o	aktuálne / budúce: najmä TypeScript + Node.js,
o	existujúce / legacy systémy: PHP, Go.
Silné očakávania v oblasti:
o	API-first dizajnu a multi-tenant platformového myslenia,
o	integrácie aplikácií a dát naprieč viacerými službami,
o	používania moderných dizajnových princípov a vzorov (SOLID, GRASP, bežné dizajnové patterny).
Skúsenosť s AWS / cloudom je veľkou výhodou – pochopenie toho, ako systémy bežia v produkcii, nielen ako sú naprogramované.
Zamestnanecké výhody, benefity
- podpora v oblasti školenia a vzdelávania
- podpora športových a kultúrnych aktivít
- stabilné prostredie a dobré medziľudské vzťahy
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
programátor
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-	stredoškolské vzdelanie s maturitou alebo univerzitné vzdelanie (technické, IT, ekonomické,..)
-	znalosť anglického jazyka aktívnej úrovni
Skúsenosti s dodávaním rozsiahlych, zákaznícky orientovaných softvérových systémov so silným dôrazom na backend/služby.
Must have:
•	skúsenosti s backend vývojom (preferované TypeScript/Node.js alebo podobný moderný backend jazyk ako Java, .NET/C#, Kotlin, Python, Go).
•	Preukázateľné skúsenosti s dodávaním komplexných, zákaznícky orientovaných systémov vo veľkom meradle.
•	Skúsenosť s API-first, multi-tenant a servisne orientovanou architektúrou.
•	Schopnosť technicky viesť : vplyv na dizajn, roadmapy, mentoring a aktívne kódovanie.
•	Dôkaz produktového myslenia – nielen implementácia podľa zadania, ale aktívne formovanie riešení s produktovými a obchodnými tímami.
Nice to have:
•	Skúsenosť s návrhom riešení v AWS/cloude a pochopenie infraštruktúrnych dopadov.
•	Skúsenosť v prostredí, high-traffic spotrebiteľských platformách alebo podobne komplexných komerčných doménach.
•	Predchádzajúca skúsenosť so zdieľanými/platformovými tímami obsluhujúcimi viacero produktových squadov.
•	výhoda skúsenosť s LLM alebo modernými AI nástrojmi.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5251996
Dátum zverejnenia:
17.3.2026
2026-03-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
IT architekt
,
Javascript programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 800 EUR/mesiac