O nás
Kariéra
Pracovné ponuky
Vodič
Servis
Administratíva
Dielenský/á majster/ka - Skladník/čka
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 750 EUR/mesiac
Základná mzda vo výške 1750 € (brutto) + ročný bonus do výšky základnej mzdy na základe splnenia stanovených cieľov.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vašou úlohou bude zabezpečiť plynulý chod servisu a skladového hospodárstva v súlade s technickými a prevádzkovými požiadavkami.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti:
Riadenie servisu vozidiel – plánovanie, koordinácia práce mechanikov, kontrola kvality vykonaných zásahov a aktívna komunikácia s prevádzkou
Preberanie vozidiel do opravy a zabezpečenie sprievodnej dokumentácie
Vypisovanie a schvaľovanie dokladov na výdaj skladového materiálu
Príjem, skladovanie a výdaj materiálu v súlade s internými postupmi
Zabezpečenie zberu a evidencie materiálových zásob určených na renováciu
Samostatné a zodpovedné plnenie pridelených úloh v rámci pracovného zaradenia
Pracovný čas:
Dvojzmenná prevádzka - ranná/poobedná (pondelok – piatok) víkendy a sviatky voľné
Zamestnanecké výhody, benefity
Výhodný pracovný čas: 7,5-hodinový pracovný deň s 5-dňovým pracovným týždňom
Príspevky na dôchodok: Podpora zamestnávateľa na doplnkové dôchodkové poistenie (III. pilier)
Stabilita a rozvoj: Zázemie v stabilnej medzinárodnej spoločnosti s možnosťami pre váš osobný a profesijný rast
Doplnkové dôchodkové sporenie: Podpora zamestnávateľa na doplnkové dôchodkové poistenie (III. pilier)
Dovolenkové a jubilejné odmeny: Oceníme vašu prácu darčekovými poukážkami a špeciálnymi odmenami
Množstvo ďalších benefitov a zamestnaneckých výhod, ktoré Vám radi predstavíme na osobnom pohovore
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás naša ponuka zaujala a spĺňate požiadavky, zašlite nám svoj životopis prostredníctvom reakcie a túto inzerciu.
Vopred ďakujeme všetkým záujemcom o túto pracovnú pozíciu, kontaktovať budeme iba uchádzačov, ktorí spĺňajú požiadavky.
Spoločnosti ARRIVA spracúvajú osobné údaje na účely a v zmysle zákona č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov a nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) č. 2016/679 z 27. apríla 2016 o ochrane fyzických osôb pri spracúvaní osobných údajov a o voľnom pohybe takýchto údajov, ktorým sa zrušuje smernica 95/46/ES
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme zodpovedného a technicky zdatného kandidáta/ku, ktorý/á si poradí v dynamickom prostredí a nebojí sa prevziať iniciatívu.
Požiadavky na kandidáta:
Schopnosť analyzovať problémy a samostatne hľadať efektívne riešenia
Schopnosť viesť tím, spolupracovať a efektívne organizovať prácu
Technické myslenie, manuálna zručnosť a znalosť konštrukcie motorových vozidiel
Znalosť skladovej logistiky, riadenia zásob a postupov pri manipulácii s tovarom a odpadom
Dobrá orientácia v technických a informačných systémoch
Zodpovedný a dôsledný prístup k práci, spoľahlivosť a odolnosť voči stresu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
ARRIVA na Slovensku a vo svete
Spoločnosť ARRIVA pôsobí na Slovensku od roku 2008 a je najsilnejším súkromným hráčom v autobusovej doprave v Slovenskej republike. Pôsobí v Bratislavskom, Košickom, Nitrianskom, Trnavskom a Žilinskom kraji, kde zabezpečuje mestskú, prímestskú, zmluvnú a komerčnú autobusovú dopravu. Od roku 2017 prevádzkuje spoločnosť službu zdieľaných bicyklov, tzv. bikesharing. ARRIVA zamestnáva na Slovensku viac ako 2 500 zamestnancov a prevádzkuje viac ako 1 500 autobusov. Tvorí ju šesť dopravných spoločností, servisná spoločnosť a centrála.
ARRIVA je popredným poskytovateľom osobnej dopravy v celej Európe, zamestnáva 35 500 ľudí a prepraví približne 1,5 miliardy cestujúcich v 10 európskych krajinách. S autobusmi, vlakmi, autokarmi, električkami, vodnými autobusmi, systémami zdieľania bicyklov a dopravnými riešeniami na požiadanie. ARRIVA hrdo spája ľudí a komunity bezpečne, spoľahlivo a udržateľne, pričom tieto služby poskytuje každý deň lepším spôsobom. ARRIVA pôsobí v Českej republike, Chorvátsku, Maďarsku, Taliansku, Holandsku, Poľsku, na Slovensku, v Slovinsku, Španielsku a Spojenom kráľovstve.
Viac informácií o skupine ARRIVA nájdete na stránke:
www.arriva.co.uk
Kontakt
Kontaktná osoba: Bc.  Lukáš Majer
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5251679
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Automechanik
,
Servisný technik
,
Skladník
,
Vedúci servisu
,
Vedúci skladu
Spoločnosť:
ARRIVA
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 750 EUR/mesiac