IT Automation Tester
MicroStep - HDO s.r.o.
Miesto práce
Vajnorská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP, resp. podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 700 EUR/mesiac
upresnenie mzdy bude predmetom pracovného pohovoru, plat prispôsobíme seniorite
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš zmeniť svet a pomôcť budovať ekologickejšiu a efektívnejšiu energetiku? Si na správnom mieste.
Naša firma poskytuje riešenia v oblasti informačných systémov v energetike.
Sme mladý dynamický kolektív pracujúci v malých tímoch podľa metodiky SCRUM.
Potrebujeme rozšíriť náš tím o IT Testera.
Naše systémy potrebujú pravidelné a časté aktualizácie, preto je pre nás dôležité vykonávať automatizované testovanie našich modulov. Potrebujeme človeka, ktorý vie písať automatizované testovacie scenáre pre REST-ové služby prípadne priamo pre GUI. Pre testovanie používame nástroje ako Postman, TestCafe ale aj priamo testy písane v prostredí Microsoft .NET. Ak máš skúsenosti s inými nástrojmi a chceš v nich pokračovať, nebudeme ti brániť. Radi sa učíme nové veci a dúfame že ty tiež.
Naše systémy prevádzkujeme priamo u zákazníkov, ale aj v Amazone (AWS) prípadne Microsoft Azure. Používam nástroje ako Jenkins, Docker or Kubernetes. Ak tieto nástroje nepoznáš nemusíš sa báť, u nás ťa ich naučíme používať. Pracujeme tiež s SQL databázami ako Oracle, PostreSQL a preto by bolo dobré aby si mal aspoň základy SQL.
Práca je vhodná aj popri štúdiu.
Zamestnanecké výhody, benefity
Zaujímavá práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky
Zázemie stabilnej spoločnosti
Odborné vzdelávanie, osobný a profesionálny rozvoj
Motivujúce odmeny
Pohyblivá pracovná doba
Možnosť práce z domu
Výborný tím po odbornej i ľudskej stránke
Silný sociálny program (šport, kultúra a pod.)
Výučba anglického jazyka v priestoroch spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
Skúsenosti s deployom aplikácií – výhodou
Skúsenosti s nástrojmi pre automatické testovanie - výhodou
Znalosť ľubovoľného programovacieho jazyka  - výhodou
Analytické myslenie
Chuť učiť sa nové veci
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
30.3.2026
(ostáva ešte 13 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, elektrotechnické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SQL - Základy
HTML - Základy
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Samostatnosť
Zmysel pre detail
Schopnosť učiť sa nové veci
Schopnosť pracovať s dokumentáciou a návodmi v anglickom jazyku
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme stabilnou a neustále sa rozvíjajúcou spoločnosťou, ktorá sa od roku 1993 venuje energetike a priemyselnej automatizácii. Počas troch dekád pôsobenia na trhu sme získali desiatky spokojných zákazníkov.
V súčasnosti sa sústredíme predovšetkým na vývoj softvérových riešení  a informačných technológií pre obchodníkov a distribútorov s elektrickou energiou, plynom a inými komoditami.
Naše aplikácie a technológie využívajú všetky slovenské aj české distribučné spoločnosti.
Staňte sa súčasťou našej spoločnosti aj vy. Pridajte sa k viac ako 70 spokojným zamestnancom. Starajte sa spolu s nami o pohodlie a spokojnosť našich zákazníkov.
Dôvody, prečo sa pridať k nám:
Žiadna nuda: Práca na významných projektoch pre veľkých zákazníkov v oblasti energetiky je každodennou výzvou
Vždy sme tu pre vás: Získate zázemie stabilnej spoločnosti a zohratý tím
Osobný a profesijný rozvoj: Vďaka pravidelnému odbornému vzdelávaniu
Nočná sova aj ranné vtáča: Pohyblivá pracovná doba vám poskytuje flexibilitu
Ešte sme neskončili...
Okrem toho sa môžete tešiť na zaujímavý sociálny program, ktorého súčasťou sú športové (Multisport karta) či kultúrne podujatia.
Cítite, že vaša angličtina by mohla byť ešte lepšia? Ďalší dôvod pridať sa k nám. Naši zamestnanci môžu využiť výučbu anglického jazyka priamo v priestoroch spoločnosti.
Viac o tom, čo robíme, sa môžeš dozvedieť tu: https://www.microstep-hdo.sk/#co-robime
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Katarína Pršová
Tel.:
+421905811890
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5251091
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
Spoločnosť:
MicroStep - HDO s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 700 EUR/mesiac