O nás
Tímy
Benefity
Kultúra
Technológie
Manažér riadenia prevádzky a služieb Liptovský Mikuláš (ž/m)
plný úväzok
M. M. Hodžu 7, Liptovský Mikuláš
2 500 EUR/mesiac
Základná zložka mzdy 2000 EUR/mesiac + 25% variabilná zložka mzdy (výška VZM v závislosti od splnenia vopred stanovených cieľov)
Hľadáme skúseného a angažovaného manažéra, ktorý vie viesť tím, preberať zodpovednosť a zároveň hľadať riešenia, ktoré posúvajú veci dopredu. Očakávame človeka so silným zameraním na výsledok, ktorý dokáže samostatne pristupovať k riešeniu problémov, aktívne realizovať zmeny a podporovať neustále zlepšovanie.
Tvoj tím bude tvojím zrkadlom – ak budeš rásť ty, budú rásť aj tvoji ľudia.
Na tejto pozícii budeš v rámci regiónu riadiť aktivity v duchu lean manažmentu so zameraním na zriaďovanie služieb a odstraňovanie porúch pre našich zákazníkov v segmentoch B2C, B2B a Wholesale. Súčasťou tvojej zodpovednosti bude aj efektívne riadenie aktivít externých dodávateľov.
Naše očakávania
samostatný a zodpovedný prístup k práci spojený s tvorivosťou,
snaha zlepšovať procesy a pracovať rýchlejšie, efektívnejšie a kvalitnejšie,
schopnosť hľadať riešenia a nové prístupy namiesto výhovoriek,
orientácia na výsledok a schopnosť dotiahnuť veci do konca,
prirodzená autorita, tímovosť a ochota rozvíjať ľudí
.
Čomu sa budeš venovať
vedeniu, motivácii a rozvoju členov tímu,
nastavovaniu a plánovaniu tímových cieľov so zameraním na plnenie kľúčových ukazovateľov,
sledovaniu výkonnosti tímu a koordinácii činností tak, aby fungoval čo najefektívnejšie,
zlepšovaniu zákazníckej skúsenosti,
identifikácii príležitostí na zjednodušenie procesov a návrhu konkrétnych opatrení,
riadeniu tímu s dôrazom na dodržiavanie pracovno-právnych náležitostí,
spolupráci s externými dodávateľmi a manažovaniu ich výkonu.
Koho hľadáme
kandidáta s minimálne 3-ročnou skúsenosťou s vedením tímu,
tímového hráča s pozitívnym prístupom,
človeka, ktorému záleží na zákazníkovi a vie vystupovať príjemne a profesionálne,
osobnosť, ktorá sa nezľakne výziev a vie si poradiť aj v neštandardných situáciách,
kandidáta, ktorý je orientovaný na výsledok a zároveň myslí na zákaznícku skúsenosť,
človeka s chuťou učiť sa nové veci a ďalej sa rozvíjať,
uchádzača so stredoškolským vzdelaním s maturitou; vysokoškolské vzdelanie je výhodou,
výhodou je skúsenosť v telekomunikačnej alebo IT oblasti,
plusom je platné osvedčenie o odbornej spôsobilosti podľa § 22 alebo § 23 vyhlášky č. 508/2009 Z. z. na samostatnú činnosť na elektrických zariadeniach s napätím do 1000 V,
držiteľa vodičského preukazu skupiny B.
Na pohovore nás bude zaujímať, či
vieš viesť, motivovať a rozvíjať tím,
máš skúsenosti z telekomunikačného alebo IT prostredia,
ovládaš Microsoft Office, najmä Excel a PowerPoint,
rozmýšľaš strategicky a vieš svoje myšlienky jasne a zrozumiteľne prezentovať
Čo  ponúkame:
Možnosť posunúť sa na miesto
, kde dostaneš priestor realizovať svoje vízie a nápady.
Mesačný bonus do výšky 25% mesačnej mzdy.
Smartphone:
Vyber si telefón a získaj naňho kompenzáciu každé 3 roky až do
900 €.
Príspevok na stravovanie:
Pochutnaj si na skvelom obede s príspevkom
7€
na každý pracovný deň.
Auto aj na súkromné účely.
Zamestnanecký paušál:
Dátuj
, telefonuj a SMSkuj
neobmedzene
za zvýhodnenú cenu na súkromné či pracovné účely.
Cafeteria: Vyber si zo širokej škály benefitov v hodnote až
500 € ročne
– služby z oblasti športu a kultúry, zdravia a krásy, dovolenky či jazykové kurzy.
Auto na súkromné účely.
Telekom zľavy: Využi
znížené ceny
našich produktov a služieb pre rodinu a blízkych.
Zľavy u partnerov:
Uži si zľavy
na nákup produktov a služieb u našich partnerov.
Flexibilná pracovná doba:
Prispôsob si prácu svojim potrebám
vďaka možnosti home-office (po dohode s manažérom).
Akciový program Shares2You:
Staň sa akcionárom
skupiny Deutsche Telekom a čerpaj výhody s tým spojené.
Dovolenka a oddych: Relaxuj s
5 dňami dovolenky navyše
.
MultiSport:
Športuj alebo relaxuj
so svojimi najbližšími zadarmo či so zľavami vďaka zvýhodnenej karte MultiSport.
Náhrada príjmu počas PN
: Pri dočasnej PNke trvajúcej max. 10 dní ti nahradíme príjem vo výške 80 % denného vymeriavacieho základu.
uLekára.sk: Využi
bezplatnú online prevenciu
a
konzultáciu so špecialistami
pre seba aj celú svoju rodinu.
Zdravotná starostlivosť: Dbaj o svoje
zdravie
za zvýhodnenú cenu s
nadštandardnou starostlivosťou
v našom zmluvnom zariadení.
Vzdelávanie a rozvoj: Rozšír svoje obzory s internou
T-Univerzitou
, ktorá ponúka bohatý výber kurzov.
Pomoc pri životnej situácii: Skúša ťa život? Podporíme ťa
jednorazovou finančnou pomocou
pri nepriaznivej životnej situácii.
Psychologická poradňa:
Čelíš ťažkostiam v súkromnom alebo v pracovnom živote? Zdôver sa odborníkovi anonymne cez telefón alebo online.
Sabbatical:
Každý občas potrebuje vypnúť. Preto môžeš po odpracovaní 2 rokov a po dohode s manažérom využiť 1 mesiac na čokoľvek podľa vlastných potrieb.
Rekreačný príspevok: Budeš s nami 2 roky?
Príspevok na rekreáciu
máš vo vrecku.
Dôchodkové sporenie: Priprav sa na jeseň života s
príspevkom na sporenie
už po prvých 3 mesiacoch u nás.
Každý je u nás vítaný
Naši zamestnanci cítia, že majú u nás rovnaké príležitosti týkajúce sa zamestnania a kariérneho rozvoja,
bez ohľadu na vek, pohlavie a gendrovú identitu, telesné a duševné schopnosti, národnosť, sociálny a etnický pôvod, politické názory, náboženstvo a svetový názor. Z toho máme obrovskú radosť. Sme odhodlaní sa neustále zlepšovať a
vytvárať bezpečné pracovné prostredie pre všetkých.
Čo ťa čaká
Zaujala ťa pracovná ponuka? Vyplň
prihlasovací formulár
a daj nám o sebe vedieť.
Informácie, ktoré nám o sebe zašleš posúdime a
ozveme sa
ti
za každých okolností
.
S vybranými uchádzačmi sa spojíme a
upresníme si detaily
.
Pohovor je pre nás obojstrannou príležitosťou, aby sme sa mohli
lepšie spoznať
.
O výsledku pohovoru ťa budeme čo najskôr informovať. Úspešní kandidáti dostanú
pracovnú ponuku
.
Ako to u nás vyzerá
a kde budete pracovať
Kontakt
Zuzana Nagyová
Recruiter
+421911573856
zuzana.nagyova@telekom.sk
Zdieľajte pozíciu
Facebook
Linkedin
Twitter
Preposlať odkaz
Zaujala ťa pracovná pozícia?
Ozvi sa nám!
Mám záujem
Podobné pozície
Všetky voľné pozície
Linkedin
Instagram
TikTok
Facebook
Youtube
Zostaňme v kontakte
aj na sociálnych sieťach
Sledovať všetky ponuky emailom
© 2022 Slovak Telekom
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5251487
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Liptovský Mikuláš
Pozícia:
Servisný technik
Spoločnosť:
Slovak Telekom, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac