PHP programátor
UNIPHARMA - 1. slovenská lekárnická akciová spoločnosť
Miesto práce
Opatovská cesta 4, 972 01 Bojnice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
od 1 400 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
zodpovednosť za bezproblémový chod webových stránok vytvorených vo Wordpress/Woocommerce a Magento
rozvoj webovej platformy a správa webového systému
optimalizácia existujúcich riešení
poskytovanie podpory užívateľom webu z ostatných oddelení
spolupráca s vývojovým tímom
​
Zamestnanecké výhody, benefity
• Koncoročné odmeny
• Príspevok zamestnávateľa na DDS (III. pilier) v prípade zmluvy na dobu neurčitú
• Zľavy na farmaceutický tovar
• Príspevok na rekreáciu, detský tábor po 2 odpracovaných rokoch
• Multisport karta
• Príspevok na stravu nad rámec zákona
• Moderné priestory a kvalitné technické vybavenie
• Práca vo veľkej a stabilnej spoločnosti, ktorá patrí medzi hlavných dodávateľov liekov do verejných lekární
• a ďalšie
Informácie o výberovom konaní
ĎAKUJEME všetkým kandidátom, ktorí sa u nás uchádzajú o zamestnanie. Všetky životopisy budú dôkladne posúdené. KONTAKTOVAŤ BUDEME LEN VYBRANÝCH UCHÁDZAČOV. Nečakajte prosím vyjadrenie 100% uchádzačom. Kapacitne nestíhame odpovedať všetkým, ktorých nepozveme.
V prípade, že nám udelíte súhlas so spracovaním osobných údajov, budeme Vás evidovať v databáze uchádzačov o zamestnanie.
Informácie a oznámenia uchádzačom o zamestnanie súvisiacich so spracúvaním ich osobných údajov sú sprístupnené na webovom sídle spoločnosti UNIPHARMA / Kariéra.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, príp. technické
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
SQL, PL/SQL - Základy
Laravel (PHP framework) - Základy
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
základ v PHP
znalosť webových technológií a SQL
znalosť OOP a SQL
skúsenosť s JS, CSS, Magento Hyvä (nie je podmienka)
skúsenosti s Wordpress/Magneto (nie je podmienka)
skúsenosti s frameworkom Laravel (nie je podmienka)
samostatnosť
flexibilita
prehľad v e-commerce a marketingu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
UNIPHARMA - 1. slovenská lekárnická akciová spoločnosť je už viac ako 30 rokov najúspešnejšia obchodno-distribučná spoločnosť so slovenským kapitálom pôsobiaca v oblasti distribúcie liekov a zdravotníckeho materiálu na celom území Slovenskej republiky.
Zamestnanci pracujú vo vlastných moderných Obchodno-distribučných strediskách v Bojniciach, Bratislave a Prešove.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5251320
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Bojnice
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
Spoločnosť:
UNIPHARMA - 1. slovenská lekárnická akciová spoločnosť
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac