Dátový analytik (muž / žena) – senior / medior / junior
Banskobystrický samosprávny kraj
Miesto práce
Banská Bystrica
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
apríl 2026 alebo podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
1 400 EUR/mesiac
celkové nastavenie mzdového ohodnotenia bude zohľadňovať odbornosť a prax s následným prehodnotením po adaptačnom procese, možnosť vyplatenia polročných a koncoročných odmien.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme kolegyňu alebo kolegu s predchádzajúcimi skúsenosťami v oblasti dátovej analýzy a/alebo spracovania dát, ktorý chce svojou prácou podporovať rozhodovanie na základe dát a inteligentné riadenie kraja a láka ho byť časťou širšieho procesu digitalizácie a digitálnej transformácie organizácie. O pozíciu sa môžu uchádzať aj junior záujemcovia  ktorí ale musia spoľahlivo preukázať požadované schopnosti (napr. doložením portfólia alebo zoznamu dátových výstupov zo záverečných prác, projektov a pod.).
Pozícia je obsadzovaná na dobu určitú - zastupovanie počas materskej dovolenky s výhľadom na pokračovanie po skončení zastupovania.
Vašou úlohou na tejto pozícii bude:
tvorba analytických výstupov a reportov pre podporu rozhodovania manažmentu Úradu, resp. jednotlivých odborov a oddelení,
identifikovanie, zhromažďovanie a spracovanie existujúcich dát a vytváranie a zber nových dát podľa potrieb jednotlivých úloh a zadaní,
tvorba dashboardov, vizualizácií a vizualizačných aplikácií s pridanou hodnotou,
práca s geopriestorovými údajmi a mapovými aplikáciami,
príprava dát za účelom ich zverejnenia vo forme otvorených údajov, vrátane ich metadát,
spolupráca pri nasadzovaní a nastavovaní dátovej platformy, dohliadanie nad kvalitou dát a dodržiavaním dátových štandardov,
spolupráca, v oblasti dát, pri príprave strategických dokumentov,
spolupráca na príprave metodických dokumentov a vzdelávacích aktivít.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca s ľuďmi,      ktorí sa navzájom počúvajú a rešpektujú,
priestor      pre sebarealizáciu, vlastnú kreativitu,
možnosť prinášať zmeny a presadzovať zlepšenia a vidieť ich efekt v krátkom čase v praxi,
koncepčná      práca, ktorá má pridanú hodnotu a zmysel,
pravidelné vzdelávanie a priestor pre sebarozvoj,
5 dní      dovolenky nad rozsah ZP, Sick days, zvýhodnenie počas PN, možnosť Home      Office a iné benefity z kolektívnej zmluvy.
Informácie o výberovom konaní
Svoj profesijný životopis spolu s motivačným listom prosím zašlite najneskôr do 31. marca 2026. Uchádzači, ktorí budú najviac spĺňať naše požiadavky budú pozvaní na výberový pohovor, ktorý bude zameraný na overenie údajov z dodaného štruktúrovaného životopisu.
Podmienkou práce s podkladmi uchádzačov je súhlas dotknutej osoby so spracúvaním osobných údajov podľa príslušnej legislatívy, nie starší ako jeden mesiac.
Úspešný uchádzač musí spĺňať podmienku bezúhonnosti a spôsobilosti na právne úkony v plnom rozsahu.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
6.4.2026
(ostáva ešte 20 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
v oblasti IT, technických vied, prírodných vied, ekonómie alebo manažmentu, prípadne iných príbuzných odborov (nie je podmienkou). Akceptujeme aj obdobné zahraničné odborné vzdelanie.
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
silné analytické schopnosti, kritické myslenie a zmysel pre detail,
schopnosť zrozumiteľne a výstižne tvoriť písomné podklady a interpretovať dáta,
samostatnosť a ochota učiť sa nové veci,
motivácia zlepšovať procesy vo verejnej správe,
pro-klientský prístup a schopnosť komunikovať „technické veci ľudskou rečou“,
predchádzajúce skúsenosti s analýzou a/alebo spracovaním dát,
chápanie významu dátových štandardov a procesov zabezpečujúcich kvalitu dát,
pokročilé znalosti MS Excel,
predchádzajúce skúsenosti s prácou s priestorovými dátami a GIS výhodou,
znalosť tvorby analytických zostáv v nástroji MS PowerBi alebo obdobnom nástroji výhodou,
základná znalosť SQL a/alebo programovacích jazykov (Python, R, HTML, ...) výhodou
aktívna znalosť AJ výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Banskobystrický samosprávny kraj je jeden z ôsmich samosprávnych krajov Slovenska. Medzi hlavné kompetencie kraja patrí zabezpečovanie verejnej prímestskej dopravy, cesty II. a III. triedy, územné plánovanie v kraji, stredné školstvo v kraji, sociálna starostlivosť pre znevýhodnených ľudí, rozvoj cestovného ruchu v kraji a kultúry prostredníctvom svojich 22 kultúrnych inštitúcií v kraji ako sú divadlá, knižnice, múzeá, galérie a hvezdáreň.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Jarmila Pinková
Tel.:
+421484325701
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5251102
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Banská Bystrica
Pozícia:
Dátový analytik
,
Dátový inžinier / Data Engineer
,
Projektový manažér
Spoločnosť:
Banskobystrický samosprávny kraj
Základná zložka mzdy (brutto):
1 400 EUR/mesiac