Embedded developer/ka C/C++ pre kamery strojového videnia
XIMEA s.r.o.
Miesto práce
Lesná 52, Marianka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 3 000 EUR/mesiac
Finálna mzda sa odvíja od zručností a skúsenosti kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pri prenose dát rozhoduje každá nanosekunda! Staň sa súčasťou vývoja špičkových priemyselných kamier.
Hľadáme šikovného inžiniera/inžinierku (mid) so skúsenosťami s programovaním embedded systémov alebo microcontrollerov s architektúrou ARM, napríklad AVR, STM, Raspberry Pi. Pridaj sa k nám a podieľaj sa na vývoji priemyselných kamier, ktoré využívajú stovky klientov od svetových univerzít až po Google či NASA.
Čo ťa čaká?
Vývoj
bare-metal
a
RTOS
firmvéru pre kamery a ďalšie embedded zariadenia.
Každodenná práca s
ARM
mikrokontrolérmi (STM, Infineon) a
USB
protokolom.
Testovanie, debuggovanie a optimalizácia funkcií kamier.
Spolupráca so špičkovými inžiniermi v celom vývojovom a výrobnom cykle (NPI, R&D Software, Hardware a Support).
V rámci vývoja využiješ
C
alebo
C++.
Tvoj čas vyplní aj občasná práca s osciloskopom, spájkovanie a ponorenie sa do dokumentácie.
Prečo sa k nám pridať?
Sme
slovenská firma s vlastným R&D
, výrobou a distribúciou. Budeš môcť stáť pri prvej myšlienke vzniku ďalšieho produktu, ale aj sledovať a prispievať k vzniku sériovej produkcie.
Pracujeme v malých projektových tímoch –
tvoju prácu bude vidieť.
Vyvíjame unikátne
kamery používané po celom svete
, pre vedu, výskum a priemysel.
Máš možnosť
učiť sa od top odborníkov v oblasti hardvéru
a optoelektroniky.
Zamestnanecké výhody, benefity
Byť súčasťou stabilnej spoločnosti, ktorá je medzinárodne uznávaná za svoje inovatívne technologické produkty a služby
​Možnosť sebarozvoja a práce s najnovšími technológiami​
Hodiny s fitness trénerom v súkromnej telocvični
Hodiny angličtiny
5 Sick days (dní voľna na regeneráciu)
Teambuildingové aktivity
Informácie o výberovom konaní
Ak chceš pracovať na technológiách, ktoré ukazujú svet v  tom najlepšom svetle, pošli nám svoj životopis a napíš nám v pár riadkoch čo ťa na práci s elektronikou najviac baví.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika, strojné inžinierstvo, informačné technológie - výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
C - Mierne pokročilý
C++ - Mierne pokročilý
Embedded software - Mierne pokročilý
Embedded C++ - Mierne pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Koho hľadáme?
Človeka, ktorého fascinuje elektronika. Možno si celé detstvo skladal/a LEGO, rozoberal/a spotrebiče alebo máš skúsenosti s experimentovaním napr. s Arduinom či Raspberry Pi. Proste si Inžinier/ka so srdcom kutila.
Človeka so zmyslom pre detail a precíznosť, ktorý sa túži stať expertom vo svojom odbore.
Bežca/bežkyňu na dlhé trate, nakoľko kým sa staneš majstrom v elektronike a optike, nejaký ten rôčik ubehne.
Človeka, ktorý predvída a nevzdá sa, keď sa prvé riešenie problému neukáže ako to správne.
Človeka, ktorý sa flexibilne ponorí do rôznych zdrojových kódov a prostredí
Človeka, ktorý sa rád učí, rýchlo si osvojuje nové technológie či programovacie jazyky a na pamäti má zásady "clean code".
Človeka so skúsenosťami s programovaním embedded systémov alebo microcontrollerov aspoň 2 roky
Človeka, ktorý sa nebojí angličtiny (aspoň úroveň B1). Rozprávame síce menej, no naša dokumentácia či interná wiki sú v angličtine
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
XIMEA je medzinárodne úspešná a technologicky uznávaná firma s výskumno-návrhovým tímom a výrobnou prevádzkou na Slovensku: https://www.youtube.com/watch?v=876axbKXSw8
Navrhuje, vyvíja a vyrába širokú škálu vysoko technologických priemyselných, vedeckých a špeciálnych kamier, ktoré sa uplatňujú v najrôznejších špičkových aplikáciách. Sú výnimočné svojou rýchlosťou, kompaktnosťou a kvalitou spracovania.
Sme pravidelným držiteľom ocenenia Forbes Diamanty Slovenska, ktoré oceňuje zdravo rastúce spoločnosti. Viac o nás sa dozviete tu:
https://www.youtube.com/watch?v=TaP4x9f4CvI
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Košutová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5251058
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Marianka
Pozícia:
C programátor
,
C++ programátor
,
Elektromechanik
,
Programátor
,
Programátor priemyselných robotov
Spoločnosť:
XIMEA s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac