Prečo práve Unicorn
Benefity
Aktuálne hľadáme
IT Analyst (medior/senior)
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Analytické myslenie je ti vlastné a tlmočenie požiadaviek do technickej reči ti ide samo? Rozumieš si so zákazníkom, developerom aj architektom a máš výborné komunikačné a prezentačné schopnosti? Skončil ti projekt alebo hľadáš novú pracovnú kultúru? Ideálná možnosť pridať sa k nám na projekt!
Rozsiahle
projekty v oblastiach bankovníctva, telekomunikácií alebo biofarmácie
ti otvoria možnosť formovať budúcnosť IT.
Náplň práce
Tvojou úlohou bude:
analyzovať biznisové požiadavky a potreby zákazníkov, navrhovať konkrétne riešenia pri vývoji nových alebo zmene existujúcich aplikácií
v spolupráci so Solutions Architectom
​navrhovať riešenia a pripravovať zadania
​pre developerov
podporovať vývoj a testovanie
, a to v testovacom aj produkčnom prostredí
tvoriť a aktualizovať ​
analytickú dokumentáciu
byť ​
spoľahlivým middle-pointom
​pre zákazníka, projektový tím, vývojárov aj testerov v agilnom bankovom prostredí
Platové podmienky
2 000 EUR/mesiac
Ohodnotenie sa pohybuje od 2 000 €/mesiac v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta. Možná je aj práca na živnosť/kontrakt.
Čo od Teba očakávame
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
UML - Unified Modeling Language - Pokročilý
Business Process Model and Notation - BPMN - Pokročilý
Enterprise Architect - Pokročilý
Jira - Mierne pokročilý
Confluence - Mierne pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
máš
​​aspoň 3 roky skúseností
​v oblasti analýzy a návrhu SW aplikácií
bez problémov
​prečítaš aj vytvoríš procesné diagramy
, pochopíš funkčné špecifikácie, analyzoval si procesy, defekty aj incidenty
​poznáš štandardy BPMN
​a tvorba diagramov v UMLku ti nerobí problém
máš skúsenosti s
​nástrojom Enterprise Architect
, prípadne jeho ekvivalentom
pri práci s
​Jirou a Confluence
​ťa nič nezaskočí a máš aspoň základné znalosti SQL databáz
v portfóliu máš aj
​tvorbu wireframov
​pre návrh používateľského rozhrania
si spoľahlivý/á, samostatný/á, komunikatívny/á, dobre zorganizovaný/á a rád/rada pracuješ v tíme
plynule sa dohovoríš anglicky, písomne aj verbálne na úrovni minimálne B2
máš všeobecný
​prehľad v oblasti financií a bankovníctva
spojený s motiváciou pracovať v tejto oblasti
Čo Ti ponúkame
príspevok na dovolenku
​ v Chorvátsku, Grécku alebo v českých horách
finančný príspevok pre novomanželov, ​
vouchery na štúdium
​kurzov ​Red Monster ​pre deti
ostatné plusy: 5 dní rekondičného voľna navyše ku 4 týždňom dovolenky, MultiSport karta, stravovanie, dôchodkové pripoistenie a ďalšie
Adresa spoločnosti
Kontakt
Kontaktná osoba: Petra Teplanová
E-mail:
poslať životopis
Unicorn
Milujeme svoju prácu. Napriek tomu, že je niekedy veľmi náročná a ťažká, je krásna. Je to práca tvorivá. Vážime si to, že pracujeme v perspektívnom odbore. My v Unicorne už dávno vieme to, čo dnes všetci objavujú a zažívajú - software je všade. Software Everywhere.
Unicorn je renomovaná európska spoločnosť poskytujúca tie najväčšie informačné systémy a riešenia z oblasti informačných a komunikačných technológií. Dlhodobo sa sústredíme na vysokú pridanú hodnotu a konkurenčnú výhodu v prospech svojich zákazníkov.
Najvýznamnejšou súčasťou skupiny Unicorn je Unicorn Systems, Unicorn University a Plus4U.
Naším mottom je pracovať tak, aby nás to bavilo, čo sa snažíme prenášať aj na našich viac ako 2600 spolupracovníkov.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5251911
Dátum zverejnenia:
17.3.2026
2026-03-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Unicorn
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac