Metodik - analytik monitorovania fiktívnej zdravotnej starostlivosti (zástup MD/RD)
Všeobecná zdravotná poisťovňa, a. s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 550 EUR/mesiac
V súlade s platnými právnymi predpismi sme povinní zverejniť minimálnu základnú ponúkanú mzdu. Základná mzda je 1550 EUR brutto. Uvedená mzda odráža minimálne platové ohodnotenie, výsledná mzda bude závisieť od Vašej úrovne schopností,  skúseností a splnenia kritérií.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Za veľkými vecami sú väčšinou veľkí ľudia, a preto do našich radov neustále hľadáme profesionálov, ktorí majú záujem a drive podieľať sa na transformácii a inováciách, ktoré VšZP prináša svojim klientom.
Na tejto pozícii vás čaká:
analytická činnosť nad zdravotnými a finančnými údajmi
analytické spracovanie dát pre iné organizačné útvary
vypracovanie reportov, správ a prezentácií hodnotiacich efektivitu vynakladania nákladov na zdravotnú starostlivosť
analytická o podporná činnosť v oblasti plánovanej zdravotnej starostlivosti
Pozícia je na zástup kolegynky počas jej MD/RD na približne 3 roky.
Zaujala Vás naša pozícia? Určite nám dajte o sebe vedieť.
Zamestnanecké výhody, benefity
Na našich zamestnancoch nám záleží a dávame im vždy to najlepšie:
Angažovanosť sa v našej firme cení. Zamestnanec má možnosť získať
odmenu v danom roku v priemernej výške dvojnásobku základnej mzdy
, čo predstavuje až
14 platov ročne
Relaxujte s
5 dňami dovolenky nad rámec zákona
Máme
7,5 hodinový pracovný úväzok
, pričom pracovný čas je
flexibilný
Ak sa zamestnanec necíti dobre, ponúkame mu
3 sick days za rok
bez nutnosti priepustky od lekára
Na načerpanie energie a sily dávame našim zamestnancom príspevok až
140€ za rok na rekreáciu
(nad rámec zákona)
Ponúkame „
stravné
“ a to v max. hodnote
až 9,30€
aj za dni na dovolenke, ako aj za dni vianočných a novoročných sviatkov
Športujte a relaxujte aj so svojimi najbližšími vďaka
Multisport karte
, s príspevkom od zamestnávateľa
Doprajeme svojim zamestnancom zdravie a vitalitu prostredníctvom aplikácie
UpBalansea
s príspevkom od zamestnávateľa
Možnosť využitia
školiacich
a
ubytovacích
zariadení na oddych a regeneráciu
Choroba si nevyberá, preto ak ostanete na
PN-ke
, u nás ju budete mať preplatenú
až do výšky 80%
Pripravte sa na jeseň života s príspevkom zamestnávateľa vo výške 5% do
III. piliera
(doplnkové dôchodkové sporenie) už po prvých 3 mesiacoch trvania pracovného pomeru. Budete lepšie pripravený aj na Vašu budúcnosť
Možnosť získať
Referral bonus
za odporúčanie nového kolegu, ktorý zapadne do kolektívu
Poskytujeme svojim zamestnancom
finančný príspevok
na rôzne životné udalosti (pracovné výročia, životné jubileá, narodenie dieťaťa, sociálna výpomoc), pretože si vážime Vašu lojalitu
Organizujeme
firemné Teambuildingy
, máte tiež možnosť zúčastniť sa na športových dňoch, dňoch zdravia priamo na pracovisku si tak môžete preveriť svoj zdravotný stav a získať množstvo zaujímavých informácií o nových trendoch v oblasti zdravého životného štýlu od odborníkov na cvičenie, stravovanie aj relax
Ako firma ponúkame pre zamestnancov
výhody z našej pravidelne obnovujúcej sa ponuky
pobytov, zliav a výhod predovšetkým z oblasti relaxu a zdravia
A ešte mnoho benefitov, ktoré vyplývajú v rámci platnej
Kolektívnej zmluvy
Informácie o výberovom konaní
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem.
Dovolíme si kontaktovať len uchádzačov, ktorí spĺňajú nami stanovené kritériá a aktuálne podmienky výberu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Mierne pokročilý
Microsoft Word - Mierne pokročilý
Microsoft PowerPoint - Mierne pokročilý
Microsoft Office - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
výhodou je prax tvorby analýz a ich prezentácia
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
precíznosť, spoľahlivosť, samostatnosť a zodpovednosť
komunikatívnosť
proaktívny prístup k pracovným povinnostiam
kreativita
chuť učiť sa nové veci
analytické myslenie
orientácia na výkon a dodržiavanie termínov
aktívny užívateľ MS Word, MS Excell, MS PowerPoint, MS Outlook
Výhodou môže byť:
výhodou je prax tvorby analýz a ich prezentácia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
VšZP je najväčšia a najdlhšie pôsobiaca poisťovňa na Slovensku s takmer 20-ročnou históriou, ktorej dôverujú takmer 3 milióny spokojných poistencov.
Svojim klientom dlhodobo poskytuje komplexné služby v oblasti zdravotného poistenia vo svojich viac ako 73 kontaktných miestach na Slovensku a prostredníctvom elektronických služieb–ePobočky a mobilnej aplikácie VšZP.
Naším cieľom je byť modernou spoločnosťou, ktorá bude udávať trendy v oblasti verejného zdravotného poistenia. Chceme byť lídrom s proklientskym servisom a fungovať transparentne v prospech našich poistencov, platiteľov, poskytovateľov zdravotnej starostlivosti a predovšetkým pre našich zamestnancov.
Vďaka prebiehajúcim a pripravovaným aktivitám a zanietenosti celého tímu spoločnosti VšZP rastie vizibilita poisťovne a hrdosť zamestnancov, že sú jej súčasťou. Na našich zamestnancoch nám záleží a dávame im vždy to najlepšie.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marcela Hoťková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5251312
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
Dátový analytik
Spoločnosť:
Všeobecná zdravotná poisťovňa, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 550 EUR/mesiac