Spoločnosť
Tlačové
centrum
Spoločenská zodpovednosť
Sponzoring
Kariéra
Kontakt
O spoločnosti
Kariéra
Aktuálne pozície
Centrála (Bratislava)
Campaign Management Specialist / Člen kampaňového tímu
Campaign Management Specialist / Člen kampaňového tímu
Miesto výkonu práce:
Pribinova 40, Bratislava, Bratislavský kraj (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Aká bude vaša rola v tíme
Máš ambíciu posunúť zákaznícku komunikáciu na vyšší level a priamo ovplyvniť náš ďalší rozvoj? Ak si myslíš, že hľadáme práve teba, daj nám o sebe vedieť.
O2 kampane prechádzajú transformáciou. Nasadzujeme real-time decisioning engine, prepájame marketing s dátovou vedou, GenAI chatbotmi a pokročilými nástrojmi na spracovanie textu.
U nás budeš:
Kampaňový Lifecycle: Navrhovať a realizovať efektívne kampane naprieč komunikačnými kanálmi (najmä v UNICA a Bloomreach).
Performance & Optimalizácia: Neustále zvyšovať výkonnosť a efektivitu bežiacich aktivít.
Data-Driven prístup: Analyzovať zákaznícke dáta, identifikovať engagement príležitosti a predajný potenciál.
Cross-functional spolupráca: Spolupracovať s tímami Data Science, Product a CX pri riešení komplexných iniciatív.
Procesná architektúra: Zlepšovať štruktúru kampaní s využitím moderných trendov v automatizácii a AI.
Čo od vás čakáme
Technické zázemie: Praktická znalosť SQL; výhodou sú HTML, CSS, JavaScript alebo Jinja.
Tool-stack: Skúsenosť s platformami UNICA, Bloomreach (Exponea), Power BI či SQL Server Management Studio.
Doménová prax: Skúsenosti v oblasti direct marketingu, TELCO, digitálnych alebo subscription služieb.
Analytické vnímanie: Porozumenie customer journeys a ich kľúčovým touchpointom.
Osobný drive: Proaktívny prístup k úlohám, orientácia na výsledok a komunikačné zručnosti.
Informácie o výberovom konaní
Všetko to začína tvojím klikom. Vyplníš formulár, nahráš CVčko – a ide sa na to.
Ak si sadneme, ozveme sa ti telefonicky. Radi ťa spoznáme trochu bližšie, zodpovieme prvé otázky a doladíme očakávania.
Ďalší krok? Pozveme ťa priamo na osobné stretnutie. Chceme, aby si si atmosféru zažil/a naživo – spoznal/a tím, energiu aj tempo. Lebo nová práca je obojstranné rozhodovanie. My si vyberáme teba, ale rovnako dôležité je, aby si si ty vybral/a nás.
Na konci by to malo byť jasné „áno“ na oboch stranách.
Čo vám ponúkame
základná mesačná mzda najmenej:
2000
€/brutto
okrem základnej mzdy môžeš získať aj bonusy vo výške 10% 1-krát ročne
Vieme, že plat nie je všetko. Preto máme pre teba pripravené aj ďalšie obľúbené benefity:
Atraktívne zamestnanecké zľavy
Čo by sme to boli za mobilného operátora, keby naši O2-čkári platili plnú sumu za služby? U nás máš 90 % zľavu na paušál podľa vlastného výberu
Rád skúšaš najnovšie vychytávky? Využi benefit Ber hardvér a každých 18 mesiacov sa môžeš tešiť z nového zariadenia až do hodnoty 1200 €
Aby aj tvoji blízki vedeli, že pracuješ v O2, dáme ti 5 kódov na 50 % zľavu na paušál a 1 kód na Internet
Finančné príspevky
Príspevok na stravu u nás dostávaš aj za dni neprítomnosti v práci
Potrebuješ zostať na PN-ke? Nerieš, my ti ju doplatíme
Pomôžeš nám nájsť nového kolegu alebo kolegyňu? S radosťou ťa za to odmeníme
Zdravie
Zrelaxovať môžeš s Multisportkou alebo pod rukami našich masérov
Energiu dobíjame aj čerstvou dávkou ovocia a zeleniny
Každý niekedy prežíva náročnejšie obdobie. U nás môžeš využiť bezplatnú online psychologickú podporu
Work-life balance
Ak si minieš dovolenku, môžeš si so svojím nadriadeným dohodnúť O2 prázdniny a získať tak pár dní voľna navyše
Tímového ducha budujeme nielen v práci, ale aj mimo nej. Zažiješ naše vychýrené celofiremné akcie, ako sú Športové dni, Narodeninovú párty, ale aj menšie teambuildingy v rámci regiónov či menších tímov
Rast a rozvoj
Lídrom na trhu sme sa nestali len tak. Makáme nielen na sieti, ale aj na našich zručnostiach a vedomostiach. Už si nemusíš platiť drahých lektorov, máme pre teba pripravené skvelé online či F2F školenia a množstvo materiálov či inšpirácií v našej O2 Škole
Chceš rásť? Si tu správne. Budeme ťa podporovať na tvojej O2 kariérnej ceste – nech sú tvoje ambície akékoľvek
A mimochodom, my si tu všetci tykáme
Popis spoločnosti
O2 Slovakia je silná a stabilná spoločnosť, pôsobiaca v oblasti telekomunikácií.
Bude sa s vami rozprávať
Zina Hanesová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zina Hanesová
O2 Slovakia, s.r.o.
Zaujali sme vás?
Poďme sa porozprávať
© O2 Slovakia, s.r.o. Všetky práva vyhradené
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5251444
Dátum zverejnenia:
16.3.2026
2026-03-16
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
CRM špecialista
,
Dátový analytik
,
Marketingový špecialista
,
Špecialista marketingových analýz
Spoločnosť:
O2 Slovakia, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac