Analytik pre výrobný kontroling (junior)
PPS Group a.s.
Miesto práce
PPS GROUP, a.s., Pstruša, Vígľaš
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 EUR/mesiac
(+ 13. plat, mzda závisí od skúseností a odbornosti kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Na pozícii Junior kontrolóra budete podporovať kontrolingové činnosti spoločnosti spracovaním a analýzou ekonomických a výrobných dát. Budete spolupracovať s viacerými oddeleniami spoločnosti a podieľať sa na zlepšovaní interných procesov a informačných systémov.
Vašou náplňou práce bude najmä:
Kontroling a analýza dát
spracovanie a analýza ekonomických a výrobných údajov pre potreby výrobného kontrolingu,
príprava analytických podkladov a reportov pre manažment,
analýza nákladovosti výrobných procesov a vyhodnocovanie odchýlok medzi plánom a skutočnosťou,
spolupráca na príprave podkladov pre plánovanie, rozpočty a prognózy.
Práca s informačnými systémami
práca v interných informačných systémoch spoločnosti (QAD, MONACO, BNS),
výber, spracovanie a analýza dát pre potreby kontrolingu,
podpora pri testovaní a nasadzovaní úprav informačných systémov,
vykonávanie pravidelných výpočtov MRP a CRP v interných systémoch.
Podpora výrobných procesov
spolupráca s výrobnými strediskami pri evidencii výrobných údajov,
tvorba a úprava reportov pre výrobu a manažment spoločnosti,
podpora používateľov pri exportoch a práci s dátami,
podieľanie sa na automatizácii reportov a zefektívňovaní práce s dátami.
Užívateľská podpora
metodická a užívateľská podpora zamestnancov pri práci v ekonomických a výrobných systémoch,
spolupráca pri implementácii úprav a testovaní systémov,
spolupráca s externými dodávateľmi informačných systémov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo Ti vieme ponúknuť:
stabilné zamestnanie v tradičnej a zároveň inovatívnej výrobnej spoločnosti,
super kolektív technicky zdatných kolegov,
možnosť odborného rastu a rozvoja,
adaptačný program a podpora pri rozbehu,
stravovanie priamo v areáli s výrazným príspevkom,
13. plat,
príspevok na rekreáciu a športovú aktivitu detí nad rámec zákona,
príspevok pri životných aj pracovných jubileách,
Informácie o výberovom konaní
Ak ťa naša pozícia oslovila, tak neváhaj poslať svoj životopis. Dostaneš od nás spätnú väzbu, aj keď sa pre teba nerozhodneme.
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
17.4.2026
(ostáva ešte 27 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
strojárstvo, konštrukcia, výrobné technológie
Prax na pozícii/v oblasti
prax v oblasti kontrolingu, financií alebo vo výrobnej spoločnosti je výhodou
Osobnostné predpoklady a zručnosti
analytické myslenie
presnosť a zodpovednosť
samostatnosť a dôslednosť
komunikačné schopnosti
schopnosť riešiť problémy
chuť učiť sa nové veci
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme spoločnosť so 70. ročnou tradíciou v strojárenskej výrobe sa v súčasnosti sa zameriavame na výrobu stredne veľkých a stredne ťažkých zváraných konštrukcií pre celosvetovo známych zákazníkov.  Naše portfólio tvoria prevažne rámy, výložníky, ramená pre stroje a zariadenia používané v banskom, stavebnom, drevospracujúcom priemysle, logistike a preprave. Naša spoločnosť je technologicky vybavená tak, že dokáže zákazníkovi poskytnúť komplexné služby od operácií delenia materiálu až po finálne operácie lakovania a montáže.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Bc.  Dominika Štefaniková
Tel.:
+421905335876
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5252383
Dátum zverejnenia:
17.3.2026
2026-03-17
lokalita:
Očová
Pozícia:
Biznis analytik
,
Controller
,
Databázový analytik
,
Dátový analytik
,
Finančný analytik
Spoločnosť:
PPS Group a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac