Voľné pozície
Low Code Developer (Nintex K2) - m/ž
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
2 000€ brutto/mesiac, plus ročný bonus
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa súčasťou tímu, ktorý digitalizuje a automatizuje procesy pomocou moderných low-code platforiem. Tvojou úlohou bude:
Vývoj riešení v prostredí Nintex K2 (low-code development),
Analýza procesov u zákazníka a návrh efektívnych riešení,
Implementácia, testovanie a školenie kľúčových používateľov,
Odovzdanie riešenia a jeho ďalší rozvoj a podpora,
Riešenie komplexnejších úloh s vyššou prioritou,
Tvorba procedúr pre MS SQL Server,
Programovanie v JavaScript a tvorba CSS štýlov,
Práca s API a integráciami.
Zamestnanecké výhody, benefity
Možnosť odborného rastu
Možnosť práce z domu
Flexibilná pracovná doba
Ročná odmena v závislosti od splnenia cieľov do výšky mzdy
Školenia a jazykové kurzy zdarma
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Ročný príspevok na individuálny výber benefitov z Cafetérie + narodeninový bonus
Zvýhodnené celoročné cestovné poistenie pre zamestnancov
Príspevok darcom krvi
Príspevok pri narodení dieťaťa
Jubilejné pracovné odmeny
Odmena za odporúčanie kolegu
Možnosť využívania MultiSport karty
Zľavy na nákup koncernových vozidiel Volkswagen
Parkovanie zdarma
Práca na zaujímavých projektoch pre rôznych klientov
Informácie o výberovom konaní
Na pracovnom pohovore budú preskúšané jazykové znalosti uchádzača.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, MAT-FYZ, technické smery
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
Low Code platformy
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosti s low-code platformami (Nintex K2),
Pokročilé znalosti SQL databáz (MS SQL), JavaScriptu a CSS,
Skúsenosti s API a rozhraniami,
Analytické a logické myslenie, samostatnosť, zodpovednosť,
Prezentačné zručnosti a schopnosť komunikovať so zákazníkom,
Pokročilá znalosť MS Office (Excel, Word, PowerPoint, Outlook),
Komunikatívna úroveň nemeckého jazyka výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
je dcérskou spoločnosťou Volkswagen Group Services GmbH a Volkswagen Slovakia, a.s.. Poskytuje komplexné a odborné personálne riešenia pre Volkswagen Slovakia aj pre celý koncern Volkswagen v oblasti procesov automobilového priemyslu. Od svojho vzniku v roku 2008 sme stabilným partnerom pre koncern Volkswagen a prinášame profesionálne a komplexné riešenia.
Zameriavame sa na administratívne, technicko-podporné, výrobné, IT a cloudové procesy, predovšetkým v oblasti zabezpečenia kvality, plánovania, procesnej podpory nákupu, digitalizácie, správy IT systémov, cloudových riešení, ako aj na rôzne inžinierske a administratívne služby.
Vďaka dlhoročným skúsenostiam, stabilnému zázemiu silnej medzinárodnej skupiny a inovatívnemu prístupu vytvárame prostredie, v ktorom sa spája odbornosť, moderné technológie.
Ponúkame široké spektrum atraktívnych pracovných príležitostí v rôznych oblastiach. Staňte sa súčasťou nášho tímu a rozvíjajte svoju kariéru v stabilnej spoločnosti s globálnym zázemím.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Reagovať na ponuku
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5252340
Dátum zverejnenia:
17.3.2026
2026-03-17
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
C++ programátor
,
Frontend programátor
,
IT tester
,
Python programátor
Spoločnosť:
VOLKSWAGEN GROUP SERVICES, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac