Naštartovať kariéru
v Lidli
sa oplatí.
Senior Data Scientist (m/ž)
Prihlás sa teraz
Nástupná mzda
3 100 EUR/mesiac
Navyše
+ kredit na nákup v Lidli v hodnote 40 € mesačne
Pracovný pomer
plný úväzok
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Formuj budúcnosť maloobchodu, veď dátovú revolúciu v Lidli!
Hľadáme vizionárskeho
Senior Data Scientistu
, ktorý je pripravený premeniť miliardy dátových bodov na inteligentnejšie rozhodnutia, ktoré každý deň ovplyvňujú milióny zákazníkov.
Ako analytický líder pre Lidl Slovensko naplno využiješ svoj obchodný prehľad, hlboké znalosti metód strojového učenia a skúsenosti s Big Data technológiami. Môžeš priamo prispieť k zníženiu plytvania potravinami, optimalizovať sortiment a množstvá, vyhodnocovať efektívnosť opatrení prostredníctvom A/B testov či pomocou AI predikovať dopyt po tovare na základe cenovej elasticity.
Mzda
Nástupná mesačná mzda pri úväzku 40 hod./týž.: od 3.100 €
Finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta.
K pozícii prislúcha služobné auto prémiovej značky aj na súkromné účely.
Benefity v hodnote viac ako 800 € ročne.
Dobijeme ti kredit na nákup v Lidli v hodnote 40 € mesačne.
Tvoja pracovná náplň
Budeš identifikovať prípady, v ktorých dátová veda prináša reálnu hodnotu a navrhovať inovatívne spôsoby riešenia obchodných problémov pomocou pokročilej analytiky a moderných algoritmov.
Zastrešíš kompletný životný cyklus ML modelov od biznis zadania a prípravy dát, cez tvorbu PoC pomocou cloudových Big Data platforiem, až po ich nasadenie do produkcie a následný monitoring ich výkonu v reálnom čase.
Staneš sa kľúčovým partnerom pre manažment, ktorému budeš prezentovať výsledky hĺbkových „deep-dive“ analýz veľkých datasetov a poskytovať tak odbornú podporu pri strategickom rozhodovaní.
V súčinnosti s biznisovými oddeleniami budeš viesť pilotné projekty, aby si v praxi demonštroval funkčnosť a konkrétnu ekonomickú pridanú hodnotu vytvorených modelov.
Ako súčasť globálnej komunity Lidl Data Science budeš zdieľať know-how s expertmi z iných krajín, škálovať svoje výsledky na medzinárodnú úroveň a prispôsobovať globálne riešenia špecifikám slovenského trhu.
Tvoj profil
Máš ukončené vysokoškolské vzdelanie so zameraním na dátovú vedu alebo iný analytický odbor.
Máš minimálne 2 roky skúseností so zavádzaním analytických projektov.
Plynule komunikuješ anglickým jazykom na profesionálnej úrovni.
Vyznáš sa v metódach machine learning-u, ovládaš programovací jazyk Python (minimálne scikit-learn, pandas, numpy), Git a SQL.
Ak máš skúsenosti s cloud platformami ako Databricks, Snowflake, AWS, Azure či GCP, je to super, ale netrváme na tom.
Dokážeš porozumieť komplexným otázkam biznisu, pretlmočiť ich do technického jazyka, a zároveň vieš vysvetliť a odprezentovať netechnickému publiku, o čo sa jedná.
Pracuješ štruktúrovane, presadzuješ hands-on mentality a orientuješ sa na cieľ.
Naše benefity
Lidl ti dá viac
Služobné auto aj na súkromné účely.
Dobijeme ti kredit na nákup v Lidli v hodnote 40 € mesačne.
Za odporučenie nového zamestnanca získaš odmenu až do výšky 900 €.
Benefitný portál plný nákupných poukážok v celkovej sume 250 € ročne len pre teba.
Prispejeme ti do DDS vo výške až 200 € po odpracovanom roku u nás.
Získaš nielen nadštandardný príspevok na stravovanie, ale zabezpečíme ti aj pitný režim.
Lidl sa oplatí
Spoločne oslávime tvoje pracovné jubileá.
Doprajeme ti voľno navyše a tiež si užiješ voľno pri špeciálnych príležitostiach.
K využitiu máš bezplatný asistenčný portál na psychologické, právne či finančné poradenstvo (aj pre rodinných príslušníkov).
Návštevu psychológa či psychoterapeuta máš v rámci fondu lekárov.
Ak športuješ, máme pre teba aj tvojich najbližších kartu Multisport na využitie širokého výberu pohybových i relaxačných aktivít, a to za mimoriadne výhodných podmienok.
K narodeninám či Vianociam ti darujeme milú pozornosť.
Oblečenie si cez nás môžeš nechať vyčistiť za zvýhodnenú cenu alebo využiť príspevok na čistenie odevov.
Podporíme ťa zapracovaním a rozvojom v podobe (ne)formálneho vzdelávania.
Lidl je stabilný zamestnávateľ
Výplatu budeš mať na účte do 15. dňa v mesiaci.
Uzatvoríme s tebou pracovný pomer na dobu neurčitú.
Samozrejmosťou je náhrada nadčasov a všetkých zákonných príplatkov.
#teamlidl
Zažiješ s nami nezabudnuteľné #teamlidl akcie.
Budeš súčasťou spoločensky zodpovedných aktivít #teamlidl.
Vďaka #teamlidl aplikácii ti prinesieme vždy čerstvé informácie a pravidelné súťaže.
#teamlidl #práca #Bratislava
Benefitov máme toľko, že sa sem nezmestia. Dočítaj sa o nich viac na
www.lidl.sk – sekcia kariéra
Zaujala ťa táto pozícia? Prihlás sa už teraz. Máš dodatočné otázky? Zavolaj na našu kandidátsku linku 02/32 441 800 od pondelka do soboty v čase 08.00 - 18.00.
Prihlás sa teraz
Najčastejšie otázky
a tipy pre teba
Naše benefity
Práca v Lidli
Viac o kariérnych možnostiach v našej spoločnosti nájdeš na
kariera.lidl.sk
Prihlás sa teraz
#teamlidl
ID:
5252132
Dátum zverejnenia:
17.3.2026
2026-03-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
Výskumný a vedecký pracovník
Spoločnosť:
Lidl Slovenská republika, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 100 EUR/mesiac