IT Platform Owner – Team Leader
Prvá stavebná sporiteľňa a.s.
Miesto práce
Bajkalská 30, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Výška mzdy závisí od skúseností a praxe kandidáta/kandidátky.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Návrhovať detaily architektúry a technické rozhodnutia
Zabezpečiť dostupnosť platformy
Nastaviť štandardy „platforma na prvom mieste“ (GitOps, IaC, release)
Zabezpečiť stabilitu, škálovateľnosť a súlad platformy s firemnými štandardmi a bezpečnostnými pravidlami
Rozhodovať o backlogu tímu a roadmape aktivít tímu
Zabezpečiť riešenie incidentov a eskalácií
Zastrešovať činnosť platformového tímu po odbornej a procesnej stránke
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas s možnosťou práce doma
stravné vo výše 6,98 € plne hradené zamestnávateľom
možnosť získať cieľovú ročnú odmenu do výšky 2 mesačných platov
v prípade mimoriadneho pracovného výkonu možnosť získať aj ďalšiu odmenu podľa rozhodnutia manažéra
5 dní voľna navyše
pravidelný príspevok na Benefitnú kartu
ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my a to až do výšky 5% z mesačnej mzdy
zvýhodnené podmienky produktov PSS, a.s.
možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
možnosť navštevovania jedálne priamo v budove PSS, a.s.
Multisport karta
komplexná preventívna prehliadka raz za 2 roky
bezplatné parkovanie na vlastnom parkovisku banky
príležitosť pre rozvoj a osobný rast
Informácie o výberovom konaní
Hľadáme lídra, ktorý dokáže nastaviť štandardizovanú, bezpečnú a vysoko dostupnú omnichannel platformu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Odborné zručnosti
Anglický jazyk na komunikačnej úrovni
Silná znalosť prevádzky K8s/Rancher
Nástroje pre API Gateway (Kong/Apigee/NGINX)
Architektúra procesných engine
Skúsenosti
Správa a prevádzka IT aplikácií a platforiem
Manažovanie on-premise infraštruktúry a integračných vrstiev
Povedomie o regulačných a bezpečnostných štandardov výhodou
Znalosť bankového prostredia výhodou
Osobnostné vlastnosti
Leaderské zručnosti
Chuť meniť veci k lepšiemu
Otvorené, kreatívne myslenie
Analytické schopnosti
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme experti na financovanie bývania. Na trhu pôsobíme už 30 rokov a už viac ako 2,5 milióna klientom sme vďaka našim produktom pomohli splniť si sen o vlastnom bývaní.
Férový prístup ku klientom a aj k našim kolegom sú u nás samozrejmosťou. Naše úspechy sú výsledkom tímovej spolupráce a práce kolegov motivovaných pestrým programom benefitov a adekvátnym finančným ohodnotením.
Ak sa chcete stať súčasťou tímu centrály PSS a nenašli ste pozíciu, ktorá by vás oslovila, určite nám napíšte na zamestnanie@pss.nalgoo.com.
Ak máte záujem stať sa členom obchodnej siete ako samostatný obchodný zástupca v regióne a aktuálne ste nenašli aktívnu inzerciu, prihláste sa, prosím, na nasledujúcom linku a uveďte svoje kontaktné údaje:
https://ats.nalgoo.com/sk/gate/fopss/position/60083/
Naši kolegovia sa vám ozvú a preberú s vami aktuálne možnosti, pretože v PSS si vážime každý talent a dokážeme oceniť prínos každého kolegu!
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Radka Petrulová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5252735
Dátum zverejnenia:
18.3.2026
2026-03-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT projektový manažér
Spoločnosť:
Prvá stavebná sporiteľňa a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac