Poď s nami tvoriť
budúcnosť
bankovníctva
Pridaj sa do Payments IT a formuj budúcnosť platieb ako Senior IT analytik/analytička
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 600 EUR/mesiac
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Chceš, aby tvoja práca menila budúcnosť platieb v najväčšej banke na Slovensku a mala reálny dopad na každodenné fungovanie platieb pre státisíce klientov? Pridaj sa k nášmu tímu Payments IT ako Senior IT analytik/analytička, kde prepojíme biznis požiadavky s technickými riešeniami a stojíme pri zrode zmien od prvotného návrhu až po produkciu.
Čo ťa u nás čaká?
Analýza biznis požiadaviek a návrh riešení vrátane dopadov na integračnú architektúru (backend, integračná vrstva)
Detailná systémová analýza: dátové toky, sekvenčné diagramy, mappingy, rozhrania REST/SOAP, XSD/JSON
Príprava technických špecifikácií pre vývoj
Spolupráca s doménovými expertmi platobného styku
Podpora vývojových a testovacích tímov a riešenie incidentov
Spoluvytváranie akceptačných kritérií a návrhov testovacích scenárov
Nemusíš sa obávať pravidelnej 24/7 pohotovosti – podpora sa týka len release-ov a zriedkavo si vyžaduje aktívne zapojenie
Čo bude tvoj tech svet v tíme Payments IT?
Platobné štandardy:
SEPA / Instant payments, ISO 20022, EPC rulebooky, TIPS/T2 ekosystém
Integrácia a API:
REST/SOAP, OpenAPI/YAML, XSD/XML/JSON, eventy (napr. Kafka)
Aplikácie a systémy:
core banking a platobné huby, integračná vrstva, monitoring (Kibana/Grafana), CI/CD (Jira/Confluence, Git)
Dáta & DB:
SQL (Oracle), mappingy a transformačné logiky
Prečo by si bol/a skvelou posilou nášho tímu?
Máš minimálne 3 a viac ročné skúseností ako IT analytik alebo systémový analytik v bankovníctve či financiách, pričom orientácia v platobných procesoch je veľkým plus
Vieš pracovať s integračnými rozhraniami (REST/SOAP) a SQL ti nie je cudzie
Dokážeš premeniť biznis požiadavku na jasnú technickú špecifikáciu, ktorú vývojový tím ľahko pochopí
Vieš facilitovať diskusiu medzi biznisom, architektúrou a vývojom a efektívne prepájať všetky strany
Ovládaš slovenčinu na úrovni C1 a angličtinu aspoň na B2 – na dokumentáciu, čítanie rulebookov a komunikáciu s partnermi
Dbáš na detaily a kvalitu, nebojíš sa pýtať „prečo?“ a hľadať root cause
Vidíš súvislosti, rozumieš komplexným procesom a dokážeš ich jednoducho vysvetliť biznisu aj IT tímu
Tvoje miesto u nás ti sadne. A nielen pre toto:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 300€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 1200€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 8 dní navyše.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí.
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni!
Tak čo, vidíš u nás svoju budúcnosť?
Áno, idem do toho!
Teším sa na spoločné stretnutie
Mgr.  Dominika Majerčáková
Talent Acquisition Partner
Všetky pozície
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Ako to u nás vyzerá
Sleduj nás aj na sociálnych sieťach
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5252651
Dátum zverejnenia:
18.3.2026
2026-03-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Business Intelligence Specialist
,
IT analytik
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 600 EUR/mesiac