O nás
Voľné pozície
Pre študentov
ICT Senior projektový manažér (m/ž)
Miesto práce
Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Pracovný pomer
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky
Od 3 400 EUR/mesiac (brutto)*
Nástupná mzda závisí od individuálnych schopností a skúseností a je predmetom vzájomnej dohody.
• Minimálna základná mesačná mzda vo výške
3 400 EUR
.
• Ročná odmena do výšky
20% z ročnej základnej mzdy
za prvý rok a do
30 % z ročnej základnej mzdy
po prvom roku. Odmena sa odvíja od splnenia firemných a osobných cieľov, ktoré sú dohodnuté medzi zamestnancom a jeho nadriadeným.
• Za prvý rok môžete získať ročnú odmenu do výšky
8 160 EUR
, po prvom roku do výšky
12 240 EUR
.
•
13. a 14. plat
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy, na základe podmienok kolektívnej zmluvy.
Do nášho tímu hľadáme skúseného ICT Senior projektového manažéra (m/ž), ktorý/á prevezme vedenie komplexných IT projektov a bude kľúčovým partnerom pri rozvoji a štandardizácii projektového riadenia v rámci ICT.
Pracovná náplň
· Komplexná koordinácia, organizácia a kontrola pridelených projektov vysokej a strednej komplexity počas celého životného cyklu: od stratégie, dizajnu, vývoja, nasadenia až po ukončenie, vrátane IT bezpečnosti.
· Riadenie projektových tímov, hodnotenie zamestnancov, alokácia kapacít, kontrola rozpočtu, metód a technológií používaných v projekte.
· Tvorba, aktualizácia a kontrola plnenia projektových plánov.
· Koordinácia interných vzťahov medzi jednotlivými útvarmi spoločnosti a komunikácia s externými dodávateľmi a partnermi.
· Tvorba a rozvoj metodík projektového riadenia v rámci ICT, štandardizácia a automatizácia procesov, návrhy na zlepšovanie.
· Mentoring a rozvoj junior a medior projektových manažérov.
· Dodržiavanie príslušných interných a externých predpisov, regulácií BOZP, OPP, ochrany životného prostredia a interných postupov.
· Plnenie ďalších úloh podľa pokynov nadriadeného v súlade s pracovnou náplňou.
Čo ponúkame
Odmeníme vás
13. a 14. platom
, spolu do výšky vašej základnej mesačnej mzdy.
Každý rok garantujeme
zvýšenie mzdy až do výšky inflácie.
Doprajte si
týždeň dovolenky navyše
na oddych a regeneráciu.
Pracujte len 37,5 hodiny týždenne a získajte viac voľného času každý deň.
Flexibilný pracovný čas.
Prispievame až do
600 EUR ročne
na váš III. pilier DDS.
1. október je u nás sviatok – užite si voľno alebo mzdové zvýhodnenie ako za prácu vo sviatok.
Zabezpečíme vám príspevok na stravovanie aj počas dočasnej pracovnej neschopnosti.
Oceňujeme vašu vernosť a dlhodobú spoluprácu finančnými odmenami.
Poskytujeme finančnú pomoc v prípade dlhodobej práceneschopnosti.
Investujeme do vášho vzdelávania a tréningov, aby ste mohli rásť a rozvíjať sa.
Vítame inovácie a nové nápady, pričom o profit z nich sa delíme so zamestnancami, ktorí ich prinášajú.
Finančná odmena za odporučenie nového kolegu alebo kolegyne.
Podporujeme pravidelných darcov krvi a krvnej plazmy finančným príspevkom.
Firemné akcie a teambuildingy.
Sme Bike Friendly firma – máme k dispozícii sprchu a chránený priestor na bicykle.
Poskytujeme odchodné pri odchode do dôchodku nad rámec zákona.
Multisport karta a ďalšie zaujímavé výhody od našich externých partnerov.
Koho hľadáme
· Vysokoškolské vzdelanie
· Prax s riadením IT projektov s vyššou mierou komplexity aspoň 2 roky
· Znalosť projektových metodík (napr. PRINCE2, Agile Scrum).
· Skúsenosti s koordináciou viacerých tímov a dodávateľov.
· Schopnosť efektívne riadiť rozpočty, zdroje a projektové riziká.
· Výborné organizačné schopnosti, komunikácia a orientácia na výsledok.
· Samostatnosť, proaktívny prístup a schopnosť viesť ľudí.
· Anglický jazyk na úrovni B2
Túto pozíciu má na starosti
Lenka Hornáčková
Špecialista pre nábor a výber zamestnancov
+421 910 804 218
Reagovať na ponuku
ID:
5252963
Dátum zverejnenia:
18.3.2026
2026-03-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT projektový manažér
,
Scrum Master
Spoločnosť:
Slovenské elektrárne, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 400 EUR/mesiac