Security Specialist
Asseco Solutions, a.s.
Miesto práce
Galvaniho 19, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 800 EUR/mesiac
Mzda môže byť dohodnutá aj vyššia, a to v závislosti od profesijnej kvalifikácie a skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho IT tímu hľadáme technicky orientovaného špecialistu kybernetickej bezpečnosti, ktorý sa bude podieľať na prevádzke, konfigurácii a rozvoji bezpečnostných technológií používaných v našej infraštruktúre.
Pozícia je zameraná najmä na praktickú správu bezpečnostných nástrojov, monitoring bezpečnostných udalostí a riešenie incidentov. Kandidát bude úzko spolupracovať s IT tímom a IT manažérom pri implementácii a zlepšovaní bezpečnostných opatrení.
Náplň práce
Správa a konfigurácia bezpečnostných technológií      používaných v spoločnosti
Monitoring bezpečnostných udalostí a analýza      bezpečnostných alertov
Vyšetrovanie a riešenie bezpečnostných incidentov
Správa a optimalizácia pravidiel v bezpečnostných      systémoch
Analýza logov a bezpečnostných udalostí v SIEM      systémoch
Spolupráca pri implementácii nových bezpečnostných      riešení
Identifikácia slabých miest v infraštruktúre a návrh      zlepšení
Príprava a realizácia phishingových kampaní
Spolupráca s IT tímom pri riešení bezpečnostných      problémov
Spolupráca      s ďalšími oddeleniami pri      návrhu infraštruktúry a nových riešení
Dokumentácia konfigurácií a bezpečnostných postupov
Zvyšovanie      bezpečnostného povedomia zamestnancov
Spolupráca      s externými dodávateľmi, audítormi a partnermi
Požiadavky na kandidáta
Odborné a technické znalosti
Min. 3      roky praxe v oblasti IT / kybernetickej bezpečnosti
Skúsenosť      s návrhom bezpečnostnej architektúry (on-prem / cloud / hybrid)
Orientácia      v oblasti cloud security
Znalosť      bezpečnostných rámcov: ISO 27001, NIST, CIS Controls
Všeobecný prehľad v oblasti legislatívy a      regulácie (GDPR, NIS2, ZoKB)
Skúsenosti      s riadením rizík a bezpečnostnými auditmi
Praktické      skúsenosti s bezpečnostnými technológiami z oblastí EDR/XDR, VPN, IAM, PKI
Znalosti, ktor
é
s
ú
v
ý
hodou:
Praktické      skúsenosti s bezpečnostnými technológiami, najmä:
EDR /       XDR (Microsoft Defender)
Firewally       (Check Point)
VPN       technológie (IPsec, SSL VPN, OpenVPN)
SIEM /       log management (Microsoft Sentinel, Splunk, ELK a pod.)
Identity       & Access Management (IAM)
Základy       sieťovej bezpečnosti (routing, segmentation, WAF a pod.)
Znalosti z oblasti M365 / Azure
Certifikácie ako CISSP, CISM, CEH sú výhodou
Osobnostné predpoklady
Samostatnosť, zodpovednosť a ochota      učiť a prispôsobovať sa novým trendom
Schopnosť      komunikovať bezpečnostné témy zrozumiteľne manažmentu a kolegom z iných oddelení
Systematický prístup
Schopnosť      nastavovať priority a robiť rozhodnutia
Zamestnanecké výhody, benefity
Dobre odvedenú prácu radi oceníme, preto okrem férového finančného ohodnotenia Vám ponúkame aj množstvo zaujímavých benefitov.
Finančný príspevok na stravné nad rámec zákona
Parkovacie miesto s príspevkom od zamestnávateľa
Možnosť home office
Flexibilný pracovný čas
Multisport karta
Dni voľna navyše na dobrovoľnícke akcie a okrúhle jubileá
Preplatenie štartovného
Odmena pri pracovnom jubileu
Bonus za odporučenie nového kolegu
Kids friendly office
Dog friendly office
Chillout zóna
Moderné pracovné prostredie a priateľský kolektív
Firemné akcie a teambuildingy, darčeky...
Finančná výpomoc v prípade vážnej životnej udalosti
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické, IT
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
3
Počet rokov praxe
3
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Asseco Solutions.[:Soft}férová spoločnosť, ktorá vyvíja a dodáva špičkové informačné systémy. Na Slovensku a v Česku sme najväčším domácim producentom podnikových riešení a lídrom v inováciách v segmente HORECA.
Naše riešenia denne využíva viac ako 20 000 používateľov a 4 200 firemných zákazníkov. Neustále sledujeme trendy, vedieme dialóg s partnermi a prinášame inovatívne produkty, ktoré pomáhajú firmám rásť. Sme súčasťou nadnárodnej skupiny Asseco Group, ktorá pôsobí vo viac ako 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí. Sme tu už 35 rokov. A budeme tu ešte dlho.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Asseco Solutions
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5252300
Dátum zverejnenia:
17.3.2026
2026-03-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
IT manager
,
IT projektový manažér
,
Špecialista IT bezpečnosti
Spoločnosť:
Asseco Solutions, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 800 EUR/mesiac