Scrum master [AWS], 275 až 320€ / MD
TITANS freelancers, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
ASAP alebo dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
5 500 - 6 400 EUR/mesiac
Práca na kontrakt podľa počtu odpracovaných hodín.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Spolupráca možná v kombinovanom  režime
ON-SITE/OFF-SITE
v pomere cca 50:50.
Vedenie agilného vývoja v rámci cloudových projektov zameraných na
AWS platformu a cloud-native riešenia;
spolupráca na projektoch zameraných
na cloud transformáciu, migráciu systémov do AWS a budovanie dátových platforiem;
organizovanie
Scrum ceremónií;
odstraňovanie prekážok v delivery procese a podpora tímu pri udržiavaní stabilného
delivery tempa a kvality dodávky;
koučovanie vývojových tímov v
Scrum praktikách a kontinuálnom zlepšovaní procesov;
koordinácia spolupráce medzi
developerskými tímami, DevOps, architektmi a IT operations tímami;
podpora delivery procesov v prostredí
cloud-native vývoja a DevOps pipelines;
usmerňovanie komunikácie medzi technickými tímami a biznis stakeholdermi.
Informácie o výberovom konaní
V prípade záujmu nám pošlite životopis v anglickom jazyku s upresnením Vašej časovej dostupnosti.
Kontaktovať ohľadom ďalšieho postupu výberového konania budeme všetkých záujemcov. Ďakujeme vopred všetkým za prejavený záujem.
Osobné údaje záujemcov o spoluprácu na projekte, ktorí nám zašlú svoj profesijný životopis prostredníctvom internetovej stránky www.profesia.sk, budeme spracúvať na účely výberového konania. Poskytnutie údajov záujemcu je nevyhnutné na účasť vo výberovom konaní, ktorého sa zúčastňuje ako záujemca o účasť na projekte, ktorý bude realizovaný pre nášho zákazníka. Osobné údaje záujemcov o spoluprácu (fyzických osôb – podnikateľov resp. konateľov spoločnosti, ktorí majú záujem byť našim obchodným partnerom) v rozsahu údajov uvedených v životopise, motivačnom liste, iných zaslaných prílohách a ďalších údajov získaných na uvedený účel v priebehu výberového konania (napr. pri osobnom pohovore) budeme spracúvať na tento účel po dobu do skončenia výberového konania. Spracúvanie údajov záujemcov na tento účel je nevyhnutné, aby sa na základe žiadosti dotknutej osoby vykonali opatrenia pred uzatvorením zmluvy (predzmluvné vzťahy). Osobné údaje budeme na tento účel uchovávať po dobu do ukončenia výberového konania. Bližšie informácie o podmienkach spracúvania Vašich osobných údajov na tento účel nájdete v sekcii Pravidlá ochrany osobných údajov na našej webovej stránke.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
3 roky
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 3-ročné projektové skúsenosti na pozícii Scrum Master v technologicky orientovaných projektoch;
veľmi dobrá znalosť
Agile metodológií
, vrátane riadenia Scrum ceremónií;
schopnosť
odstraňovať prekážky a podporovať efektívne fungovanie vývojových tímov;
technické porozumenie
cloud-native architektúram a vývoju v cloudovom prostredí (AWS);
výborná orientácia v konceptoch ako:
microservices architektúra;
serverless riešenia;
kontajnerizácia (napr. Kubernetes / AWS EKS);
znalosť
AWS služieb a cloudovej infraštruktúry;
porozumenie
DevOps praktikám a cloud delivery pipeline;
skúsenosti s koordináciou práce medzi
developermi, IT operations a architektúrnymi tímami;
silné komunikačné a facilitačné schopnosti, vrátane práce s technickými aj biznis stakeholdermi;
výhodou skúsenosti s projektami zameranými na:
cloud migrácie;
AWS cloud transformačné projekty;
dátové platformy alebo data engineering tímy.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Chceš sa stať Titanom či Titankou?
Ak túžiš po práci, prostredníctvom ktorej budeš podporovať inovatívne projekty, nezávislosť odborníkov, férové spolupráce a priamu komunikáciu, možno hľadáme práve teba!
Sme TITANS freelancers a od roku 2013 poskytujeme služby v oblasti outsourcingu IT špecialistov. Posilňujeme IT projekty, na ktorých chýbajú tí správni ľudia, a freelancerom ponúkame špičkové projekty, ktoré vylepšia ich portfóliá.
Toto sú čísla, ktoré hovoria za nás:
30 000+ IT špecialistov v našej databáze
650+ spokojných klientov na Slovensku a v zahraničí
1 000+ alokovaných freelancerov
Veríme, že pravý hrdina či hrdinka má viac než len skúsenosti a túžbu rásť - do práce vkladá aj svoje srdce, sebareflexiu a odvahu. Ak chceš s nami meniť svet freelancingu a outsourcingu IT špecialistov k lepšiemu, ozvi sa nám a prezradíme ti viac.
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Recruitment
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5252369
Dátum zverejnenia:
17.3.2026
2026-03-17
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Biznis analytik
Spoločnosť:
TITANS freelancers, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
5 500 EUR/mesiac