Výborná príležitosť pre absolventov! Staň sa súčasťou nášho Tréningového centra ako Junior Internal Process Analyst!
KRONOSPAN,  s.r.o.
Miesto práce
Zvolen
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, skrátený úväzok, na dohodu (brigády)
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 380 EUR/mesiac
Finálna mzda závisí od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáš miesto, kde sa môžeš profesijne rozvíjať?
Si po škole a rozmýšľaš čo ďalej?
Baví ťa práca s dátami a chceš rozumieť podnikovým procesom?
Ak áno, určite nám daj o sebe vedieť a radi Ťa spoznáme.
Priznávame, že na začiatku si možno mákneš, ale ak ukážeš proaktívny prístup, určite sa Ti to u nás vyplatí.
Kto sme?
Sme KRONOVISION - servisné centrum spoločnosti KRONOSPAN. Sme nosným prvkom v oblasti vzdelávania a úspešne sa podieľame na rozvoji našich zamestnancov na globálnej úrovni. Vytvárame videotutoriály,
self-study kurzy, webináre a organizujeme aj face-to-face tréningy s cieľom prehlbovať poznatky našich ľudí v oblasti interných podnikových procesov.
Tvoja cesta u nás môže vyzerať aj takto, je to len na Tebe!
Fáza "Trainee":
Zoznamuješ sa so zadanou témou, s procesmi na globálnej úrovni a pomáhaš nám spracovávať dáta pomocou Excelu a AI. Začínaš tvoriť zrozumiteľné výstupy pre kolegov.
Fáza "Junior":
Postupne preberáš zodpovednosť za ucelené témy a začínaš sa podielaľať na príprave prezentácií, školiacich materiálov a si schopný asistovať pri našich tréningoch.
Fáza "Senior":
Stávaš sa trénerom, ktorý sebavedomo odovzdáva vedomosti ďalej.
Čo ti pomôže naplniť tvoj cieľ?
Orientácia na procesy:
zaujímaš sa o interné podnikové procesy a chceš im rozumieť.
Analytické myslenie:
baví ťa pracovať s dátami (Excel), analyzovať ich a vyhodnocovať.
Technická zvedavosť:
nové technológie vnímaš ako možnosť uľahčiť si prácu.
Komunikačné zručnosti:
vieš aj zložité veci podať jednoducho a zrozumiteľne.
Schopnosť vystihnúť podstatu
: vieš sa rýchlo zorientovať v téme, pochopiť ju a spracovať výstup.
Schopnosť pracovať samostatne i v tíme
Skúsenosť s data-modelingom a MS Power BI výhodou
Čo Ti ponúkame navyše?
Prácu v stabilnej spoločnosti,
kde máš kopu možností.
Reálna šanca rásť
- tvoja kariérna cesta je u nás otvorená.
Extra bonusy
za dochádzku, odporučenie kamoša či za pracovné výročia.
Príspevok na DDS
, pretože myslíme aj na tvoju budúcnosť.
Príjemné pracovné prostredie a tím kolegov,
ktorí budú tvojimi mentormi a pomôžu ti so zaškolením na pozíciu.
Lekcie angličtiny s native lektorom
, pretože angličtina sa ti u nás zíde.
Plne hradené školenia
, pretože ti chceme dať priestor na sebarozvoj.
​
Multisport kartu
za výhodných podmienok pre tvoj aktívny lifestyle.
Spoločné akcie a teambuldingy
lebo bez toho to jednoducho nejde.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Analytické myslenie
Aktívna znalosť anglického jazyka
Proatívny prístup a chuť učiť sa
Dobré komunikačné a prezentačné zručnosti
Skúsenosť s MS Power BI výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
KRONOSPAN je svetový líder vo výrobe veľkoplošných materiálov na báze dreva s viac než 40 závodmi po celom svete.
Zvolenský závod nadväzuje na tradíciu Bučiny od roku 1945 a dnes patrí medzi technologicky najvyspelejšie v celej skupine. Vyrába drevotrieskové dosky, masívne lepené dosky a impregnované fólie pre nábytkársky priemysel v celej Európe.
Od roku 2003 prešiel závod rozsiahlymi modernizáciami s investíciami presahujúcimi 230 miliónov EUR. Vzniklo aj servisné centrum KRONOVISION, ktoré poskytuje medzinárodnú IT podporu, kontroling, audit a vzdelávanie v Krono Academy.
KRONOSPAN Zvolen je dnes najväčší slovenský výrobca veľkoplošných materiálov, ktorý spája precíznosť, dizajn a inovácie formujúce budúcnosť odvetvia.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Barbara Palušková
Tel.:
+421918346139
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5252791
Dátum zverejnenia:
18.3.2026
2026-03-18
lokalita:
Zvolen
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
AI špecialista
,
Asistent
,
Biznis analytik
,
Špecialista pre vzdelávanie
Spoločnosť:
KRONOSPAN,  s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 380 EUR/mesiac