Medior React Native Developer
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 4 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 2 000,- EUR. 
Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 2 200,- do 4 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
som Nika z CODERAMA a do nášho dream-tímu hľadám skúseného React Native Developera na projekt pre amerického klienta.
Čo ťa počas dňa čaká?
Vývoj mobilných aplikácií pre platformy
iOS a Android
s využitím frameworku
React Native.
Návrh a implementácia nových funkcionalít podľa požiadaviek projektu.
Spolupráca s produktovým a vývojovým tímom pri plánovaní a prioritizácii úloh.
Testovanie, ladenie a optimalizácia mobilných aplikácií.
Údržba existujúcich riešení a zlepšovaniu kvality kódu.
Aktívne sledovanie nových trendov a technológií v oblasti mobilného vývoja.
Čo od teba očakávame my?
Minimálne
4 roky skúseností s vývojom softvéru.
Skúsenosti s
objektovo orientovaným programovaním.
Prax s vývojom mobilných aplikácií pomocou
React Native.
Znalosť
JavaScriptu a TypeScriptu.
Skúsenosti s prácou s
REST API.
Schopnosť samostatne riešiť technické problémy a zároveň efektívne spolupracovať v tíme.
Skúsenosti s údržbou a rozširovaním existujúcich aplikácií.
Popri práci ťa čaká skvelý tím ľudí, ktorých môžeš stretnúť naživo v našich officoch v Bratislave, Žiline, Martine alebo v Banskej Bystrici. Ak však preferuješ online stretká úplne tomu rozumieme.
O tom, ako sa staráme o našich ľudí sa dozvieš v texte nižšie, alebo ti o tom rada porozprávam osobne :)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Český jazyk - Pokročilý (C1)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
React Native - Pokročilý
TypeScript - Pokročilý
JavaScript - Pokročilý
Rest API - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
4
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Tím
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5252008
Dátum zverejnenia:
17.3.2026
2026-03-17
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Frontend programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac