Správca/správkyňa informačného systému
Prešovská univerzita v Prešove
Miesto práce
Prešovská univerzita v Prešove, 17. novembra, Prešov
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
2026-05-01
Mzdové podmienky (brutto)
1 114 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
práca vo viacčlennom tíme informatikov v pridelenej oblasti,
správa počítačovej siete LAN a IT,
zodpovednosť za inštaláciu, aktualizácie a funkčnosť pridelenej LAN,
zaisťovanie podpory pre užívateľov
Zamestnanecké výhody, benefity
pružná pracovná doba, pracovná zdravotná služba, rekreácia, bazén, DDP, priateľský kolektív, zaškolenie na konkrétnu prácu, odborná podpora kolegov.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, ak spĺňate vyššie uvedené požiadavky, prosím zašlite nám Váš životopis. Kontaktovaní budú iba vybraní uchádzači. Ďakujeme a tešíme sa na prípadnú spoluprácu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika (aj bez praxe),  alebo iné vzdelanie s praxou v oblasti správy LAN a IT.
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Expert
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Microsoft Outlook - Pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vhodné pre absolventov informatických odborov VŠ, u ostatných uchádzačov vyžadovaná prax v oblasti správy LAN a IT.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Univerzitná verejná vysoká škola, ktorá je súčasťou európskeho priestoru vysokoškolského vzdelávania a spoločného európskeho výskumného priestoru. Poskytuje vzdelávanie v akreditovaných študijných programoch všetkých troch stupňov, ako aj ďalšie vzdelávanie.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Iveta Bačinská
Tel.:
+421517570186
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5252100
Dátum zverejnenia:
17.3.2026
2026-03-17
lokalita:
Prešov
Pozícia:
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Prešovská univerzita v Prešove
Základná zložka mzdy (brutto):
1 114 EUR/mesiac