Webhosting Customer Support Agent (w/m/x)
helloly GmbH
Arbeitsort
Bratislava
Art des Arbeitsverhältnisses
Vollzeitbeschäftigung
Einstellungstermin
ASAP
Gehalt (brutto)
Ab 2 000 EUR/Monat
ein Gehalt, das Ihren Fähigkeiten und Ihrer Erfahrung entspricht
Informationen über die Arbeitstelle
Arbeitsinhalt, Befugnisse und Verantwortlichkeiten
Ihre Aufgabe
Du bist Experte/in im Umgang mit Kunden und willst die Chance in einem jungen Startup nutzen, digitale Produkte mit zu gestalten um unsere Kunden bestmöglich auf ihrer digitalen Reise zu begleiten.
Du meisterst technische Herausforderungen, erweiterst unsere Wissensdatenbank und spielst eine entscheidende Rolle für das Wachstum unseres Unternehmens.
Hauptaufgaben
Produkt- und allgemeiner Support für unsere Webhosting- und Domain-Kunden
Bearbeitung von Kundenanfragen via Telefon, Chat und E-Mail
Produkttests und aktive Mitarbeit bei der Produktentwicklung
Aufbau und Pflege einer umfassenden Wissensdatenbank
Zusätzliche Leistungen, Vorteile
Unser Angebot
Flexible Remote-Arbeitsmodelle mit anpassbaren Arbeitszeiten
Optimale Arbeitsumgebung (IT Ausstattung sowie Office)
Kontinuierliche Weiterbildungsmöglichkeiten
Die Chance, das Wachstum und die Unternehmenskultur aktiv mitzugestalten
Familiäres Arbeitsumfeld in einem dynamischen klein-Unternehmen
Anforderungen an den Mitarbeiter
Für die Stelle sind Bewerber mit der Ausbildung geeignet
Grundausbildung
Mittelschüler
Mittelschulbildung ohne Abitur
Mittelschulbildung mit Abitur
Weiterbildung/höhere fachliche Ausbildung
Student der Universität
Universitätsausbildung (z. B. Bc., ...)
Universitätsausbildung (z.B. Dipl. Ing., ...)
Sprachkenntnisse
Englische Sprache - Obere Mittelstufe (B2)
und
Deutsche Sprache - Fortgeschrittene (C1)
Berufspraxis auf der Stelle/im Arbeitsbereich
2
Charaktervoraussetzungen und Fähigkeiten
Dein Profil
Erfahrung im technischen Support mit kundenorientiertem Ansatz
Proaktive Problemlösung mit ausgezeichneten Kommunikationsfähigkeiten
Englischkenntnisse auf fortgeschrittenem Niveau (B2) und Deutschkenntnisse auf professionellem Niveau (C1)
Kenntnisse von WordPress, Joomla und PHP von Vorteil
Erfahrung mit KI-gestützten Lösungen im Kundenservice ist von Vorteil
Wohnsitz in der EU oder gültige EU-Arbeitserlaubnis
Ausbildung
Wir legen mehr Wert auf Fähigkeiten und Erfahrung als auf formale Bildung. Wir freuen uns über Bewerber mit unterschiedlichem Bildungshintergrund, von der Sekundarstufe bis hin zu Hochschulabschlüssen.
Inserierende Gesellschaft
Kurze Charakteristik der Gesellschaft
helloly® - Experten seit über 20 Jahren
Wir bei helloly sind stolz auf unseren erstklassigen Service und unsere fairen Preise. Wir bieten unseren Kunden die perfekte Webhosting-Plattform, um Ihre Ideen online zu verwirklichen. Wir erweitern unser hybrides Team und suchen engagierte neue Kollegen/innen im Bereich Webhosting Customer Support.
Bist du neugierig? Wirf einen Blick auf unseren Blog! https://www.helloly.com/blog/
Oder nehme einfach Kontakt mit uns auf, wir sprechen deine Sprache! Englisch, Deutsch a tiež po slovensky :)
office@helloly.com
Anzahl der Mitarbeiter
5-9 Mitarbeiter
Kontakt
Kontaktperson: Michael Neumann
E-mail:
Lebenslauf senden
Auf ein Stellenangebot reagieren
Angebot einem Bekannten weiterempfehlen
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5252813
Dátum zverejnenia:
18.3.2026
2026-03-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/ Spezialist für technische Unterstützung
Spoločnosť:
helloly GmbH
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/Monat