Kariéra
Benefity
Interný SAP konzultant
Miesto práce
FAST PLUS, a.s., Vlčie hrdlo, Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
1.5.2026
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 800 EUR/mesiac
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami + koncoročné odmeny (v prípade dobrých výsledkov = nenárokovateľná časť mzdy)
Hlavným cieľom spoločnosti FAST PLUS, a.s. je už od roku 1997 zaistenie veľkoobchodného predaja a servisných služieb širokého portfólia značkových výrobkov v oblasti spotrebnej elektroniky, domácich elektrospotrebičov, hudobných nástrojov, telekomunikačnej techniky, kancelárskej techniky a hodiniek. V súčasnosti FAST PLUS patrí k renomovaným spoločnostiam vysokého európskeho štandardu. Má stabilnú pozíciu medzi najväčšími a najznámejšími spoločnosťami na slovenskom trhu, čo je výsledkom dynamického vývoja, inovácií a firemnej politiky.
Čo ti ponúkame
notebook a mobil
flexibilný pracovný čas
5 dní dovolenky nad rámec zákona
po dohode a zaškolení možnosť homeofficu
zázemie úspešnej a stabilnej spoločnosti
pravidelné tímové akcie
kredit na zľavy do výšky 1000 € na osobu ročne
pitný režim a káva na pracovisku bezplatne
finančné príspevky pri životných udalostiach
zamestnanecké zľavy na pohonné hmoty
Multisport karta
Tvoja náplň práce
Do nášho tímu hľadáme SAP konzultantov, ktorí sa chcú podieľať na rozvoji kľúčových biznis procesov od návrhu až po ich reálnu prevádzku.
Baví vás navrhovať funkčné riešenia v oblastiach predaja, nákupu, financií a logistiky a spolupracovať s biznisom, IT aj vývojármi?
U nás sa zapojíte do analýzy požiadaviek, návrhu a implementácie SAP riešení naprieč rôznymi modulmi. Hľadáme skúsených špecialistov na konkrétne oblasti, ale aj motivovaných kolegov, ktorí sa chcú v SAPe ďalej rozvíjať. Priestor dostanú aj tí, ktorí majú ambíciu presiahnuť jeden modul a podieľať sa na end-to-end riešeniach a architektúre.
Vašim poslaním v našej spoločnosti bude:
Podieľať sa na návrhu, implementácii a rozvoji SAP riešení v moduloch (SD alebo MM).
Spolupracovať s biznisom na analýze požiadaviek a návrhu procesov.
Spoločne s vývojármi navrhovať funkčné a technicky udržateľné riešenia.
Podieľať sa na transformácii prostredia zo SAP ECC na S/4HANA.
Testovať riešenia, pripravovať dokumentáciu a podporovať používateľov.
Pri vybraných rolách: podieľať sa na end to end návrhu procesov a aplikačnej architektúry
Čo od teba očakávame
Skúsenosti ako SAP konzultant v jednom alebo viacerých moduloch (SD alebo MM)
alebo ste na začiatku kariéry a máte silnú motiváciu SAP sa naučiť
Rozumieť procesom predaja, financií, nákupu alebo logistiky a vedieť ich premietnuť do SAP riešenia
Proaktívnosť a chuť rásť – SAP je nástroj, ktorý môžete ovládnuť a stať sa skutočným expertom
Komunikácia s biznisom aj IT
Vedieť premýšľať v súvislostiach a hľadať praktické riešenia
Výhodou (nie podmienkou) je presah do viacerých modulov, skúsenosť s integráciami alebo S/4HANA, či záujem o procesnú alebo aplikačnú architektúru
Precíznosť a zodpovednosť
Samostatnosť
Orientácia na výsledok
Komunikačné schopnosti
Analytické, technické myslenie
Schopnosť pracovať s dokumentáciou
Odolnosť voči stresu a schopnosť riešiť problémy
Chuť pracovať na svojom odbornom a osobnom rozvoji
Lojalita
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SAP R/3 - Mierne pokročilý
SAP HANA - Mierne pokročilý
Administrácia SAP - Mierne pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Zuzana Adameová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Fast Plus
Planeo
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253466
Dátum zverejnenia:
19.3.2026
2026-03-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT konzultant
,
IT/Technical Support Specialist
,
SAP konzultant
,
Správca informačného systému
Spoločnosť:
PLANEO
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac