Hľadáme Programátora do nášho tímu v Žiline alebo Prievidzi
ID.EST, s.r.o.
Miesto práce
Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 500 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Inovujete a optimalizujete softvérové moduly s cieľom zlepšiť ich výkonnosť a používateľský zážitok.
Aktívne sa podieľate na tvorbe a návrhu konceptov nových aplikácií, pričom zohľadňujete potreby a požiadavky zákazníkov.
Vyvíjate nové moduly na základe technických špecifikácií a požiadaviek zákazníkov, vrátane testovania.
Úzko spolupracujete s ostatnými členmi tímu, s analytikmi, s metodikmi a s konzultantmi na dosiahnutie spoločných cieľov.
Riešite technické problémy a poskytujete technickú podporu pre existujúce aplikácie.
Trávite čas prácou na kóde, testovaním a ladením aplikácií, pričom sa aktívne zapájate do diskusií o nových projektoch a vylepšeniach.
Pracovná doba je flexibilná.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v stabilnej firme, kde si vážime našich zamestnancov a ich prácu.
Priestor na sebarealizáciu, aby ste mohli uplatniť svoje nápady a inovácie.
Možnosti profesionálneho rozvoja, aby ste sa mohli neustále zlepšovať.
Práca v príjemnom kolektíve, kde si navzájom pomáhame.
Flexibilný pracovný čas, ktorý vám umožní lepšie zladiť pracovný a súkromný život.
Odmeny zo zisku.
Informácie o výberovom konaní
Miesto výkonu práce môže byť na centrále v Žiline alebo na pobočke v Prievidzi. Samozrejme je možná aj kombinácia s prácou z domu.
Hľadáme programátor na viaceré projekty. Z tohto dôvodu je možnosť výberu projektu podľa toho, aké technológie uchádzač preferuje.
Ak Ťa oslovila naša ponuka a chceš byť súčasťou nášho tímu, pošli svoj životopis na simova@idest.sk alebo prostredníctvom Profesie.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Ostatné znalosti
C# - Mierne pokročilý
C++ - Mierne pokročilý
C - Mierne pokročilý
.NET - Mierne pokročilý
Magic - Úplný začiatočník
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Logické a analytické myslenie
Prehľadný a dokumentovaný kód
Spoľahlivosť a aktívny prístup
Komunikatívnosť a otvorenosť
Tímový hráč s iniciatívou
Zodpovednosť za úlohy a termíny
Vzdelanie v IT alebo programovaní
Ovládate programovanie
Skúsenosti s SQL databázami
Schopnosť rýchlo sa učiť
Odolnosť voči stresu a tlaku
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Hlavnou náplňou spoločnosti ID.EST, s.r.o. sú kvalitné sofistikované softvérové riešenia spĺňajúce požiadavky najnáročnejších. Systémy vyvíjané od vzniku spoločnosti v roku 2008 riešia dochádzkový režim osôb, kontrolu vstupov a pohybu, zefektívňujú možnosti stravovania, sprehľadňujú pohyby návštev, zákaziek a pracovnej náplne zamestnancov.
V roku 2019 spoločnosť ID.EST začlenila  do svojho portfólia personálny a mzdový systém MAGMA HCM, čím dokáže komplexne softvérovo obslúžiť HR oddelenia slovenských a českých spoločností.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Andrea Šimová
Tel.:
+421905282600
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253186
Dátum zverejnenia:
18.3.2026
2026-03-18
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
ID.EST, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac