Špecialista informačných systémov vo výrobe /ERP/MES/
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Trenčiansky kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
od 1900EUR
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Do moderného výrobného prostredia v oblasti e-mobility hľadáme špecialistu na výrobné IT systémy, ktorý sa bude podieľať na rozvoji a optimalizácii ERP a MES riešení v sériovej výrobe.
* Koordinácia projektov zameraných na rozvoj a zlepšovanie výrobných IT systémov (najmä MES)
* Zber, analýza a riadenie požiadaviek od kľúčových používateľov výrobných aplikácií
* Prepojenie a optimalizácia spolupráce medzi MES a ERP systémami
* Podpora pri správe výrobných aplikácií (plánovanie zmien, testovanie, implementácia)
* Spolupráca s IT tímom na zabezpečení bezproblémového chodu systémov (konfigurácia, aktualizácie, údržba)
* Tvorba a aktualizácia dokumentácie k systémom a procesom
* Školenie používateľov a podpora pri zavádzaní nových riešení
* Každodenná komunikácia v medzinárodnom prostredí
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
alebo
Nemecký jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Skúsenosti s návrhom, implementáciou alebo prevádzkou ERP/MES systémov vo výrobe
* Skúsenosti s projektovým riadením v IT alebo výrobnom prostredí
* Zodpovedný prístup a schopnosť samostatne riešiť úlohy
* Výborné komunikačné schopnosti (spolupráca s internými aj externými partnermi)
* Anglický alebo nemecký jazyk na úrovni min. B2
* Skúsenosť so SAP (R/3 alebo S/4 HANA) je výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Radoslava Bakošová
Tel.:
+421908997131
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253558
Dátum zverejnenia:
19.3.2026
2026-03-19
lokalita:
Trenčiansky kraj
Pozícia:
Databázový analytik
,
IT analytik
,
IT architekt
,
Systémový administrátor
,
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac