O CBRE
Prečo k nám
Otvorené pozície
Research Intern u lídra v komerčných nehnuteľnostiach
Miesto práce
UNIQ Staromestská, Staromestská, Bratislava
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády), internship, stáž
Mzdové podmienky (brutto)
8 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
O čom bude tvoja stáž?
Si analytický typ, baví ťa práca s dátami a zaujímajú ťa trhové trendy?  Máme pre teba skvelú príležitosť rozbehnúť svoju kariéru vo firme, ktorá hýbe svetom komerčných nehnuteľností!
Ako Research Intern v CBRE sa staneš súčasťou Research & Consulting tímu, ktorý mapuje slovenský realitný trh, pripravuje trhové správy, analyzuje dáta a robí research pre klientov z oblastí developmentu, investícií či prenájmu.
Naučíš sa pracovať s profesionálnymi dátovými zdrojmi, preskúmaš najnovšie trendy na trhu a premeníš ich na zrozumiteľné analýzy. Tvoje výstupy pomôžu nášmu tímu rýchlejšie reagovať na potreby klientov a stanú sa súčasťou rozhodnutí, ktoré formujú smerovanie realitného trhu.
Čo ťa čaká?
pravidelné mapovanie diania na realitnom trhu
ad hoc Google research (napr. konverzie budov, územné plány, trhové porovnania)
práca s dátami v Exceli a interným systémom Sekventra
tvorba jednoduchých databáz, prehľadov a mini analýz
vyhľadávanie trendov a príležitostí podľa zadania
príprava podkladov pre prezentácie a klientsky reporting
pomoc s budovaním target listov a prehľadov pre Portfolio Services
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo získaš
:
prax u medzinárodného lídra v oblasti komerčných nehnuteľností
mentoring a pravidelný feedback od seniorných kolegov
tréning práce s dátami, Excelom, analytikou
možnosť pracovať s internými realitnými databázami
návštevy vybraných nehnuteľností
flexibilný pracovný čas podľa školy
moderné pracovné priestory v top lokalite v Starom meste
možnosť pokračovať s nami dlhodobo a stať sa Research Analytikom
najnovšie AI nástroje a školenia
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonómia, obchod, financie, business management, reality
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
študent 3.–4. ročníka ekonomického alebo príbuzného odboru
pokročilá úroveň MS Excel (nutnosť)
logické a analytické myslenie
zvedavosť a chuť učiť sa nové veci
proaktivita, spoľahlivosť, samostatnosť
komunikatívna znalosť angličtiny (minimálne úroveň B2 – mierne pokročilý)
záujem o realitný trh (nemusíš všetko vedieť, radi ťa zaučíme!)
základy AI výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
V CBRE našim klientom poskytujeme tie najlepšie služby pre ich nehnuteľnosti. Sme najväčšou svetovou poradenskou a investičnou spoločnosťou v oblasti komerčných nehnuteľností a od roku 2008 sme zaradení v zozname Fortune 500. Podľa rebríčka Najzamestnávateľ 2025 sme 2. najatraktívnejší zamestnávateľ na Slovensku v kategórii stavebníctvo.
CBRE na Slovensku pôsobí už 25 rokov a zamestnáva viac ako 200 zamestnancov v Bratislave, Košiciach a Banskej Bystrici. Celkovým obratom viac ako 30 miliónov eur sa radíme medzi top  konzultačné spoločnosti na Slovensku.
Sme dobrí v tom, čo robíme, lebo to robíme spoločne. Od architektov cez konzultantov, finančných expertov až po projekt manažérov, všetci ťaháme za jeden povraz a smerujeme k jednému cieľu. Baví nás spolu hľadať spôsoby, ako prinášať našim klientom tie najlepšie riešenia.
Hľadáme k nám ľudí, ktorí to budú cítiť rovnako. Zvedavých a ľudských, ktorí sa chcú učiť a rásť spolu s nami. Ktorí ocenia menej hierarchie a viac dôvery robiť veci, kedy chcú a ako chcú. Menej mikromanažmentu a viac kolegov, ktorí si nájdu čas pomôcť.
V CBRE je nám dobre. Môže byť aj vám.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Eva Bušová
E-mail:
poslať životopis
Mám záujem
www.cbre.sk/kariera
CBRE Slovensko
CBRE Slovakia
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253926
Dátum zverejnenia:
19.3.2026
2026-03-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Dátový analytik
,
Finančný analytik
,
Špecialista finančných trhov
Spoločnosť:
CBRE s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.