Solution Architekt
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
4/2026
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 - 6 200 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 4 000,- EUR. 
Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 500,- do 6 200,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
som Nika z CODERAMA a do tímu hľadám skúseného
Solution Architekta
, ktorý sa zapojí do implementácie novej retail platformy a bude dohliadať na jej správne začlenenie do existujúcej IT architektúry.
Čo ťa počas dňa čaká?
Validácia architektonických návrhov a technických riešení,
dohliadanie na súlad s architektonickými štandardmi,
návrh end-to-end riešení naprieč systémami (retail, POS, integrácie),
identifikácia závislostí a riadenie architektonických rizík,
koordinácia integrácií medzi systémami a externými službami,
spolupráca s tímami, dodávateľmi a IT oddeleniami,
podpora prípravy nasadenia a prechodu do prevádzky.
Čo od teba očakávame my?
Skúsenosti na pozícii Solution Architekta alebo podobnej roli,
znalosť integračných architektúr a komplexných systémov,
skúsenosti s enterprise projektmi (výhodou retail),
schopnosť komunikovať s technickými aj business stakeholdermi,
samostatnosť, analytické myslenie a tímová spolupráca.
Popri práci ťa čaká skvelý tím ľudí, ktorých môžeš stretnúť naživo
v Bratislave, Žiline, alebo v Banskej Bystrici.
Ak však preferuješ online stretká, úplne tomu rozumieme :).
Onboarding prebieha v Bratislave, rovnako ako aj občasné stretnutia s klientom.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, pošli svoje CV a ozveme sa ti späť :).
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Český jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
PostgreSQL - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
7
Počet rokov praxe
7
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: HR Tím
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253188
Dátum zverejnenia:
18.3.2026
2026-03-18
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT architekt
,
Solution Architect
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac