IT administrátor
ALEX PETERSON s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
od 1800+€ brutto/mesiac, vyššia mzda pre seniornejšieho kandidáta + odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta, medzinárodnú stabilnú spoločnosť, hľadáme IT administrátora.
Vašou zodpovednosťou bude:
správa užívateľov,
správa hardvéru a štruktúrovanej kabeláže (PC, NB, tlačiarne, skenery, TBT, telefóny, mobily, servery, routre, modemy, LAN, WIFI)
komunikácia s centrálou na IT projektoch
práca s SQL databázami – vyhľadávanie, spracovanie a analýza dát
implementácia a úprava aplikácii vyvíjaných globálnym IT tímom
reporting a analýzy z centrálneho systému
Zamestnanecké výhody, benefity
raz ročne finančné odmeny
možnosť práce čiastočne aj na home office
sick days
telefón a laptop
práca pre stabilnú medzinárodnú spoločnosť, v príjemnom kolektíve
ďalšie benefity budú predstavené počas výberového konania
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás pozícia zaujala, budeme radi, ak nám pošlete Vaše CV v slovenčine. Každého kandidáta budeme kontaktovať ohľadom spätnej väzby. V prípade, že nemáte o pozíciu záujem, budeme radi, ak nám pošlete Váš životopis aj "do budúcna" - radi Vás v budúcnosti oslovíme so zaujímavými pracovnými príležitosťami. Takisto môžete odporučiť známeho a získať odmenu 250€ (viac na alexpeterson.sk) Sledujte nás tiež v skupine na facebooku a na Linkedine.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Medzinárodná stabilná spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
IT administátor
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
skúsenosť na podobnej pozícii aspoň 1-3 roky
rozmanité skúsenosti a znalosti v rámci IT administrácie
angličtina - komunikatívna úroveň B2 (pravidelná ústna komunikácia so zahraničím)
MS office - (MS Excel, MS Word..)
SQL - základné znalosti
SAP - výhodou
samostatnosť, proaktivita, logické uvažovanie, schopnosť riešiť problémy
spoľahlivosť a príjemná komunikácia
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Personálno-poradenská spoločnosť, so zameraním na obsadzovanie pozícií špecialistov, obchodné pozície, manažérske a expertné pozície.  Pôsobíme výlučne na slovenskom a českom trhu.
•   Klientom garantujeme dostatočný know-how a senioritu našich konzultantov, so silným prehľadom na trhu.
•   Každému kandidátovi poskytujeme spätnú väzbu aj v prípade, že profil kandidáta nevyhovuje.
•   Zastrešíme celý výberový proces - od aktívneho vyhľadania a oslovenia kandidátov, predstavenie talentovaných kandidátov HR oddeleniu, až po úspešné obsadenie pozície.
Viac na www.alexpeterson.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Monika Čečotková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253962
Dátum zverejnenia:
19.3.2026
2026-03-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
ALEX PETERSON s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac