Vývojár webových aplikácií so zameraním na AI
KROS a.s.
Miesto práce
Einsteinova, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 600 - 3 800 EUR/mesiac
Odmena je na dohode na základe tvojich skúseností a schopností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme vývojára, ktorý sa bude podieľať na tvorbe a rozvoji webových aplikácií. Budeš pracovať na moderných riešeniach postavených na technológiách .NET, C#, ASP.NET a MSSQL a zároveň vo veľkej miere využívať umelú inteligenciu na zrýchlenie vývoja, návrh riešení aj zefektívnenie každodennej práce.
Tvojou náplňou bude najmä:
​vývoj a      údržba webových aplikácií pre CENEKON v prostredí .NET, C# a ASP.NET,
návrh a implementácia nových funkcionalít s dôrazom na kvalitu, spoľahlivosť a dlhodobú udržateľnosť riešení,
aktívne      využívanie AI nástrojov pri vývoji softvéru, návrhu architektúry,      generovaní pomocných riešení a automatizácii rutinných činností,
kontrola,      validácia a zodpovedné posudzovanie kvality kódu vytvoreného pomocou AI,
priebežné      zlepšovanie kvality kódu, refaktoring a nastavovanie štandardov pre      efektívne používanie AI vo vývoji,
spolupráca      pri code review a zdieľanie skúseností v tíme,
práca s      databázou MSSQL a podpora integrácie backendových služieb,
práca s      GIT-om, build pipeline-mi a DevOps procesmi,
sledovanie trendov v oblasti umelej inteligencie a prinášanie nových možností ich praktického využitia do vývoja produktov.
Sme seriózna, no nie vážna firma a humor, vzájomnú pomoc a spoluprácu má v náplni každý z nás. :-)
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame:​
Firemnú kultúru, kde platia dohody a zamestnanci sú na prvom mieste
Prácu na riešeniach značky, ktorá napreduje
Flexibilný pracovný čas a možnosť hybridnej práce (nie fully remote)
Veríme si, preto z návštevy lekára nepotrebuješ nosiť potvrdenia a papieriky
Skvelý tím ľudí, s ktorými sa budeš tešiť do práce
Príjemné pracovné prostredie v Bratislave
Podpora v ďalšom vzdelávaní a rast v rámci firmy
Firemné benefity – od športových aktivít cez teambuildingy až po kávu a čaj v kuchynke​​​​
Informácie o výberovom konaní
Ak máš záujem uchádzať sa o pracovnú pozíciu, pošli nám svoj životopis.
Na termíne nástupu sa vieme dohodnúť. Po nástupe dostaneš od nás plnú podporu a zaškolenie, nebudeš na to sám. Ak na sebe budeš pracovať, firma ti to vráti ;)
Všetkým uchádzačom ďakujeme za prejavený záujem!
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Očakávame, že máš:
skúsenosti      s vývojom webových aplikácií, ideálne v .NET, C# a ASP.NET,
skúsenosti      s databázou MSSQL,
znalosť      práce s GIT-om,
orientáciu      v DevOps prístupoch a vývojovom procese,
analytické      a algoritmické myslenie,
schopnosť      navrhovať praktické a elegantné riešenia,
zodpovedný      prístup ku kvalite kódu a ochotu overovať výstupy generované AI,
orientáciu      v oblasti umelej inteligencie a aktívny záujem sledovať nové AI trendy a      nástroje,
schopnosť      efektívne využívať AI pri vývoji bez straty dôrazu na bezpečnosť, kvalitu      a udržateľnosť riešení,
tímového      ducha a chuť spolupracovať s ostatnými členmi tímu.
Výhodou je
znalosť      Angularu,
skúsenosť      s prácou v DevOps prostredí,
praktická      skúsenosť s AI coding asistentmi a nástrojmi na automatizáciu vývoja,
skúsenosť      s databázami a návrhom backendových služieb,
záujem      o moderné vývojové trendy a ich aplikáciu v praxi.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Práca je neoddeliteľnou súčasťou nášho života. Aby sme boli v práci spokojní, musíme sa v nej cítiť dobre.
Je dôležité mať možnosť spoľahnúť sa na kolegov, pracovať v príjemnej a radostnej atmosfére. Nevyhnuté je aj vidieť zmysel našej práce. Každý deň nás musí napĺňať, a to nielen profesionálne, ale aj osobnostne.
V KROS veríme, že spokojný zamestnanec je základom úspešnej firmy.
Vytvárame priestor, ktorý podporuje napredovanie zamestnancov a zároveň dbá na rovnováhu medzi pracovným a osobným životom.
Vďaka tomu môžu zamestnanci zažívať krásu napredovania.
Dlhé roky sme lídrom v oblasti ekonomického, stavebného a znaleckého softvéru na Slovensku. Od roku 1995 nám dôveruje viac ako 95 000 zákazníkov.
Vo "firemnej rodine" nás je cez 260 a stále máme rovnakých slovenských majiteľov, ktorí sú s nami od začiatku. KROS nikdy nespí. Neustále hľadáme nové biznisové príležitosti na trhu, modernizujeme technológie a agilný prístup, presúvame produkty do cloudu a mobilných zariadení. Spolu s majiteľmi chceme vytvoriť 100 ročnú “happiness driven company”.
Žijeme hodnotami: ľudskosť, rovnováha, hodnota.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Monika Schestágová
Tel.:
+421915983441
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253947
Dátum zverejnenia:
19.3.2026
2026-03-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
Backend programátor
,
C# programátor
,
Frontend programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
KROS a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac