Senior Embedded Programmer (C/C++)
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Košice
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500€ (finálna výška mzdy závisí od skúsenosti kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Vyvíjaj smart technológie pre milióny používateľov
* Vývoj a údržba embedded softvéru v jazykoch C a C++
* Práca na HW-blízkych riešeniach a systémoch v oblasti embedded
* Implementácia a optimalizácia riešení v prostredí RTOS
* Úzka spolupráca s HW a QA tímami
* Spolupráca na konkrétnych projektoch podľa seniority a skúseností
* Analýza technických požiadaviek a samostatné navrhovanie riešení
Zamestnanecké výhody, benefity
- hybridný model práce
- flexibilný pracovný čas
- doplnkové dôchodkové sporenie (3. pilier)
- podpora vzdelávania a karierného rastu
- školenia a rozvojové programy
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Minimálne 5 rokov skúseností s embedded vývojom
* Silná znalosť C a C++ (kľúčová podmienka)
* Prax s RTOS alebo podobnými nástrojmi
* Výhodou je znalosť Pythonu
* Certifikát 21 (v prípade expirácie je možné obnovenie)
* Schopnosť pracovať samostatne a rýchlo sa adaptovať na komplexné projekty
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Eva Šulejová
Tel.:
+421907915611
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253288
Dátum zverejnenia:
19.3.2026
2026-03-19
lokalita:
Košice
Pozícia:
C programátor
,
C++ programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac