IT Support Specialist / IT Technician
UPOS SYSTEM SLOVAKIA, s.r.o.
Miesto práce
Bratislavský kraj, Trnavský kraj, Nitriansky kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 300 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Chceš pracovať s IT technikou, riešiť technické problémy a zároveň mať aj prácu v teréne?
Hľadáme kolegu alebo kolegyňu, ktorý/á nám pomôže s podporou IT systémov využívaných veľkými obchodnými sieťami.
Táto pozícia kombinuje vzdialenú technickú podporu, prácu so zariadeniami a spoluprácu s technickými tímami.
Náplň práce
Servis a diagnostika IT zariadení v predajniach (práca v teréne)
Implementácia IT riešení pre retail
Prijímanie servisných požiadaviek a ich riešenie
Vzdialená diagnostika technických problémov (systémy, sieť, zariadenia)
Konfigurácia a príprava zariadení na inštaláciu (PC, periférie, POS terminály)
Príprava zariadení na inštaláciu alebo odoslanie
Spolupráca so servisnými tímami a technickou podporou
Základná technická dokumentácia
Požiadavky
Základná alebo dobrá znalosť Windows
Znalosť počítačového hardvéru a periférnych zariadení
Základná znalosť počítačových sietí (LAN / WiFi)
Schopnosť riešiť technické problémy
Samostatnosť a dobrá organizácia práce
Komunikačné schopnosti a tímová spolupráca
Základná znalosť angličtiny
Vodičský preukaz skupiny B
Výhodou
Skúsenosť s POS zariadeniami alebo retail prostredím
Technické alebo IT vzdelanie
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame
Prácu v  TOP 3 spoločnosti IT w przedsprzedaży (ITwiz Best 100)
Stabilné zamestnanie a dlhodobú spoluprácu
Možnosť získať skúsenosti s rôznymi technológiami IT
Technické školenia a podporu skúseného tímu
Priateľskú pracovnú atmosféru a veľkú mieru samostatnosti
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Technické alebo IT vzdelanie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Schopnosť riešiť technické problemmy
Samostatnosť a dobra organizacja práce
Komuničné schopnosti a tímová spolupráca
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Maloobchod, veľkoobchod.
Informace o společnosti: www.exorigo-upos.pl
EXORIGO-UPOS je popredným poskytovateľom kvalitných inovatívnych IT riešení. Máme v tejto oblasti viac ako 25 rokov skúseností. Tím EXORIGO-UPOS zamestnáva teraz viac ako 1000 pracovníkov, medzi ktorými sú programátori, analytici, konzultanti a ďalší technický personál. Pracujeme s najlepšími a najväčšími svetovými dodávateľmi technológií a IT riešení. Naše hlavné kancelárie sa nachádzajú vo Varšave a Gliwiciach. Skupina EXORIGO-UPOS pôsobí v Európe prostredníctvom svojich dcérskych spoločností v Českej republike, na Slovensku, Rumunsku, Veľkej Británii a prostredníctvom svojich partnerov v ostatných krajinách EÚ.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Wojciech Tomecki
Tel.:
+48602787734
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253917
Dátum zverejnenia:
23.3.2026
2026-03-23
lokalita:
Bratislavský kraj, Trnavský kraj, Nitriansky kraj (Práca vyžaduje cestovanie)
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
UPOS SYSTEM SLOVAKIA, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac