O SPOLOČNOSTI
NAŠE SLUŽBY
PRE KANDIDÁTOV
KONTAKT
FrontEnd Softvérový Inžinier (JavaScript / Vue.js)
Informácie o pracovnom mieste
Miesto práce:
Práca z domu
Mzdové podmienky (brutto):
Od 3 800 EUR/mesiac
finálna úroveň základnej zložky mzdy závisí od skúseností a znalostí kandidáta*
Termín nástupu:
dohodou
Druh pracovného pomeru:
plný úväzok
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme frontendovo zameraného inžiniera, ktorý dokáže:
o	vlastniť komplexnú UI prácu,
o	pomáhať určovať smerovanie a štandardy frontendu v rámci produktu
o	zároveň komfortne spolupracovať s backend inžiniermi a pracovať aj na niektorých fullstack projektoch.
Náplň práce:
•	Vývoj nových funkcií a UI na zvýšenie dostupnosti a hodnoty produktu pre biznisových používateľov.
•	Významná práca na redizajne používateľského rozhrania s bohatšími vizualizáciami, novými metrikami (napr. skóre interakcie používateľov) a detailnejšími dátami.
•	Neustále zlepšovanie a optimalizácia biznisovo kritickej aplikácie založenej na službách.
Technické prostredie :
•	Frontend: moderný JavaScript (ES6+) a Vue.js (Vue je silne preferované, no React/Angular skúsenosti sú akceptované pri ochote učiť sa Vue).
•	(čiastočná kooperácia) s Backend primárne v Pythone, s mikroservisnou / API architektúrou – výhodou.
•	Intenzívne používanie REST API a verzionovania kódu (Git).
Testovanie:
o	Unit testy pomocou Vitest (alebo podobného nástroja),
o	End-to-end testovanie s nástrojmi ako Cypress alebo Playwright.
používame:
o	Docker a kontajnerizáciou,
o	dátovo náročné riešenia (data warehousing, analytické nástroje, Pandas a pod.), najmä interné nástroje alebo analytické platformy.
Team:
6-členný tím vrátane manažéra, úzko spolupracuje s:
o	Product Managerom (potreby používateľov, prioritizácia, hodnota),
o	Dizajnérmi (UX, UI, použiteľnosť),
o	Senior inžiniermi v tíme (technické dopady, architektúra).
Zamestnanecké výhody, benefity
- podpora v oblasti školenia a vzdelávania
- podpora športových a kultúrnych aktivít
- stabilné prostredie a dobré medziľudské vzťahy
Informácie o výberovom konaní
* Podľa Zákona o službách zamestnanosti 5/2004 Z. z., § 62 ods. 2, sme povinní uvádzať sumu základnej zložky mzdy. Konečná výška Vašej skutočnej mzdy je odvodená od Vašich odborných skúseností, znalostí, zručností a toho ako zodpovedajú požiadavkám konkrétnej pozície.
Prosíme kandidátov, ktorí prejavili záujem o pracovnú pozíciu, aby poslali C.V. na E-mail: anna.spasova@prohr.sk.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná IT spoločnosť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
programátor FE
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-	stredoškolské vzdelanie s maturitou alebo univerzitné vzdelanie (technické, IT, ekonomické,..)
-	znalosť anglického jazyka aktívnej úrovni
•	Frontendovo orientovaný softvérový inžinier, na úrovni stredne pokročilý až senior (cca 6+ rokov skúseností, dôležitejší je technický prístup, zodpovednosť a komplexnosť predchádzajúcej vývojarskej práce ).
•	Silné znalosti moderného JavaScriptu a skúsenosť aspoň s jedným moderným frameworkom (Vue, React alebo Angular).
•	Pevné skúsenosti s vývojom a údržbou komplexných používateľských rozhraní (nielen jednoduché marketingové stránky).
•	Komfortná práca s REST API a verzionovaním kódu (Git).
•	Silné produktové myslenie: dôraz na UX, pochopenie potrieb stakeholderov a vnímanie interných používateľov ako „zákazníkov“.
•	Silné zameranie na dáta, ktoré stoja za frontendom.
•	Komfort pri práci s komplexnými UI, veľkými dátovými sadami v prehliadači a pri budovaní škálovateľnej a udržiavateľnej frontend architektúry.
•	Schopnosť viesť konštruktívne, riešeniami orientované diskusie s PM a dizajnérom.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pro HR, s.r.o. je personálno-poradenská spoločnosť špecializujúca sa na oblasť služieb recruiting & selection, executive search a HR consulting. Svojim klientom poskytujeme individuálny prístup k riešeniu otázky zabezpečenia kvalifikovaných zamestnancov. Pro HR realizuje vyhľadávanie a výber kandidátov aktívnym a priamym spôsobom prostredníctvom služieb recruiting & selection a executive search.
Konzultanti spoločnosti permanentne mapujú trh, poznajú aký typ zamestnancov sa nachádza v spoločnostiach s podobným zameraním klienta, príp. konkrétne vhodné pozície s ich náplňou a zodpovednosťami v iných spoločnostiach. Na základe ich znalosti je možné priamo osloviť potenciálne vhodného kandidáta s požadovaným súborom znalostí a skúsenosti.
Spoločnosť Pro HR, s.r.o. sa v oblasti vyhladávania a výberu kandidátov špecializuje na cieľovú skupinu:
1. nižší, stredný, vyšší manažment
2. špecializované pozície – financie, predaj & marketing, logistika & nákup, procesy a kvalita, project management & stratégia + support, CRM
3. IT/telco technické pozície, Help Desk pozície (IT a telco špecialisti, programátori, analytici, SW architekti, projektoví manažéri, atď.)
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Anna Spasová
Tel.:
+421 2 6241 3438, +421 911 525 022
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253971
Dátum zverejnenia:
19.3.2026
2026-03-19
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
,
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Pro HR
Základná zložka mzdy (brutto):
3 800 EUR/mesiac