Systémový/á administrátor/ka vo veľkom e-commerce
Dedoles, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
čo najskôr
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
2200 €/brutto/mesiac - výsledná mzda je predmetom diskusie a závisí od skúseností kandidáta.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do Dedoles tímu hľadáme juniorného systémového administrátora(ku) ktorí by chceli mať na starosti IT infraštruktúru jednej z najväčších slovenských e-commerce firiem.
Budeš mať na starosti správu, údržbu a optimalizáciu našej Microsoft 365 infraštruktúry pre 100 zamestnancov, používateľskú podporu, riešenie technických problémov a incidentov v centrále a našom sklade. Tvoja práca v dvojčlennom tíme bude rozmanitá, a ponúka Ti široký záber technológii.
Ideálny kandidát(ka) má viacročnú skúsenosť so správou sietí, Windows serverov, Microsoft 365 prostredím, správou služieb, riadením prístupov a oprávnení, monitorovaním, je technicky zdatný(á) a potrpí si na detaily.
Popis pracovného miesta:
Tvojou náplňou práce bude predovšetkým:
Správa a údržba Microsoft 365 služieb, vrátane Exchange Online, SharePoint Online, Teams a OneDrive
Pridávanie, a správa zariadení, nastavovanie používateľských a bezpečnostných politík na zariadeniach
Používateľská podpora, riešenie technických problémov a incidentov v centrále (Bratislava) a našom sklade (Trnava)
Zodpovednosť za implementáciu, údržbu a optimalizáciu celkovej IT infraštruktúry
Vykonávanie pravidelných aktualizácií a zálohovania
Správa a konfigurácia sieťových prvkov
Implementácia a dodržiavanie bezpečnostných protokolov a politík, vrátane ochrany dát, a prevencie pred kybernetickými útokmi
Práca v tíme so skúseným manažérom infraštruktúry
Zamestnanecké výhody, benefity
Máš možnosť pracovať s flexibilným pracovným časom a home officom 2-krát týždenne.
Získavaš zľavy na veselé Dedoles produkty, ktoré ti určite spravia deň ešte veselší a farebnejší.
Ak by si potreboval/a podporu, môžeš využiť náš program podpory psychologickej pomoci, kde ti bude poskytnutá profesionálna pomoc a podpora.
Získavaš extra dni voľna, aby si si mohol/a užiť čas so svojimi blízkymi alebo si jednoducho oddýchnuť od práce.
Ak sa radi hýbete, môžeš využiť Multisport kartu a tráviť svoj voľný čas aktívnym štýlom života.
A navyše, zaručujeme stravné nad rámec zákona, aby si mal/a dostatočnú energiu na plnenie svojich pracovných úloh.
Informácie o výberovom konaní
Výberový proces bude pozostávať z dvoch kôl stretnutí so zástupcom HR a kolegom z IT. Vybraných kandidátov budeme kontaktovať telefonicky.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Skúsenosť s administráciou Microsoft 365 (Exchange Online, SharePoint, Teams, OneDrive) - minimálne 2 roky
Schopnosť riešiť problémy a poskytovať technickú podporu používateľom
Skúsenosť so správou sietí, serverov, zálohovaním a bezpečnosťou
Skúsenosti s Microsoft 365 Intune, Defender, Conditional Access, DLP, Compliance Policies výhodou
Znalosť Entra ID, PowerShell a ďalších nástrojov na správu výhodou
Skúsenosť s hybridnou (on-premise + cloud) infraštruktúrou výhodou
Samostatnosť a spoľahlivosť
Vodičský preukaz skupiny B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Dedoles je dynamický slovenský e-shop s originálnymi a veselými produktmi. Oblečenie, obuv, či doplnky s našimi vlastnými farebnými dizajnmi majú za úlohu rozveseľovať dni zákazníkov už vo viac ako 16 krajinách sveta. Skvelý Dedoles tím každý deň usilovne pracuje na tom, aby z nás mali naši skvelí zákazníci radosť.
Chceš vedieť, ako sme sa stali tým, čím sme dnes? Viac sa o nás dočítaš tu: http://dedoles.sk/filozofia/
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Zuzana Bögiová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253777
Dátum zverejnenia:
19.3.2026
2026-03-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Dedoles, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac