Tester a support pre náš software v logistike.
Solver IT s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
a.s.a.p.
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 600 EUR/mesiac
K základnej mzde sa pripočítava Osobné Hodnotenie a odmeny, podľa skutočných výsledkov práce
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Testovanie software a podpora zákazníkov pre náš B2B software pre logistiku, MHD, doprava, skladovanie, výroba. Mobilné aplikácie a distribuované systémy.
Náplň práce:
- testovanie nových release software podľa zadania
- vývoj nových testovacích use-case
- komunikácia so zákazníkmi a riešenie ich problémov s WEB aplikáciami
- sledovanie potrieb zákazníkov v software
- hľadanie nových možnosti nasadenia software u zákazníkov
Požadujeme angažovanosť pre prácu, samostatné logické rozhodovanie.
Práca je v Bratislave, na Kramároch, v menšom kolektíve a v začiatkoch je on-site.
Zamestnanecké výhody, benefity
- menšia firma - možnosť postupu ak na to máte
- možnosť cestovať a vzdelávať sa
- pružná pracovná doba,
-  auto, tel., ntb, ...
- vzdelávanie a firemné víkendy
Informácie o výberovom konaní
Ak máte o prácu pre nás záujem, pošlite svoje podrobné profesné CV na náš email.
Uveďte aj:
- možný dátum nástupu,
- očakávaný nástupný plat
- navrhnite termín osobného pohovoru.
Hodnotené budú všetky odpovede, kontaktovať budeme len vhodných kandidátov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT, logistika, technika, fyzika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Open Office - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
- rozumie tomu, ako sa používa software vo firmách
- vie nasadzovať a podporovať software v použití
- zodpovedný prístup k práci, pridelené úlohy rieši samostatne a iniciatívne
- rozhodujúce sú skutočné výsledky práce a spokojnosť zákazníka
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Slovenský Softwarehouse s  vyše 30 ročnou tradíciou.
Vývoj softwarových riešení pre stálych zákazníkov z USA, AT, D, FR, SVK, v dlhodobých kontraktoch.
Našich 40 vývojárov pracuje v kanceláriách v Bratislave a v Žiline pri univerzite, s hlavnými technológiami:  WEB, .NET, Java, C++, C#, Android, Delphi, Mobilné platformy.
Aplikácie sú: logistický software, CAD/CAM, Android Apps, Web aplikačné servre, distribuované systémy pre dopravu a špedíciu, doručovanie.
Rozhodujúca pre nás je správnosť riešenia a spokojnosť zákazníka.
Info o spoločnosti na www.solver.sk, hr@solver.sk.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Lukáš Benedikt
Tel.:
02 654 40 421-102
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253843
Dátum zverejnenia:
19.3.2026
2026-03-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT tester
,
Programátor
,
User Experience Expert
Spoločnosť:
Solver IT s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac