Program ročnej platenej stáže – Business Analytik Trainee
Miesto práce
Mlynské nivy 71, Ružinov
Druh pracovného pomeru
skrátený úväzok, na dohodu (brigády), internship, stáž
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
600 EUR/mesiac
Základná mzda predstavuje príjem pre polovičný úväzok (80 h / mesiac)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
•   Chcel/a by si pracovať pre jednu z najrýchlejšie rastúcich IT spoločností v strednej Európe, ktorá vyvíja špičkové riešenia pre obranu, bezpečnosť aj záchranné zložky?
•   Lákajú ťa technologické výzvy a chcel/a by si svoju kariéru odštartovať tam, kde ťa všetko potrebné naučíme a pomôžeme ti rozvíjať tvoj talent?
•   Baví ťa učiť sa nové veci, hľadať súvislosti a spoločne s tímom pátrať po optimálnych riešeniach?
•   Zaujímajú ťa moderné technológie (ako Cloud computing, umelá inteligencia či drony), ale láka ťa aj procesný manažment a hľadanie spôsobov, ako robiť veci lepšie a efektívnejšie?
•   Rozmýšľaš inak ako ostatní, máš chuť na sebe pracovať a hľadáš miesto, kde tvoju snahu ocenia?
Ak si na otázky odpovedal/a áno, tak neváhaj a pošli nám svoj životopis.
Hľadáme stážistu (Trainee), ktorý/á by sa počas dvanástich mesiacov postupne zoznamoval/a s našimi dynamickými projektmi. U nás ťa nečaká len presúvanie papierov, ale reálna prax. Začneš s podpornými úlohami a postupne ťa zaučíme do oblastí, ako sú taktický cloud, kybernetická bezpečnosť, migrácie do verejných cloudov či rozvoj našich vlastných hardvérových a softvérových produktov.
Budeš mať priestor ukázať svoje zručnosti, dôslednosť a kreativitu. Pod dohľadom skúsenejších kolegov-mentorov dostaneš šancu pracovať na menších zadaniach a projektoch, ktoré majú reálny vplyv a význam na medzinárodnej úrovni.
U nás je platená stáž - traineeship - cestou k full - time zamestnaniu.
Sme integrátorom, vývojárom a konzultačnou spoločnosťou v oblasti informačných a komunikačných technológií, ktorá sa môže pýšiť stále rastúcim počtom kontraktov s NATO agentúrami a nadnárodnými spoločnosťami v oblasti leteckej a obrannej techniky, ako sú Airbus, BAE Systems a mnohé ďalšie.
Zamestnanecké výhody, benefity
•   Kandidátovi/tke v Aliter Inkubátore ponúkame platenú ročnú stáž v dynamickom prostredí slovenskej firmy.
•   U nás dostaneš kvalitné zaškolenie, prehľad o fungovaní všetkých oddelení spoločnosti a najmä zaujímavú skúsenosť z práce na rôznorodých úlohách a samostatných projektoch.
•   V prípade úspešného absolvovania stáže môžeš u nás získať stabilné miesto v oblasti, kde preukážeš najväčšiu šikovnosť a pridanú hodnotu.
Informácie o výberovom konaní
Vyhradzujeme si právo odpovedať iba kandidátom, ktorí budú pozvaní na pohovor. Ostatným kandidátom ďakujeme za zaslanie životopisov. Zaslaním životopisu súhlasíte so spracovaním osobných údajov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
business a management, ekonomické, technické (IT)
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Office 365 - Mierne pokročilý
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Máš silný ťah na bránku.
• Nezľakneš sa žiadnej prekážky a dokážeš úlohy doťahovať do úspešného konca.
• Máš vzťah k IT technológiám a aspoň v základnej miere sa v nich orientuješ.
• Komunikačné zručnosti na vysokej úrovni aj obchodného ducha.
• V Exceli, worde a power pointe sa orientuješ ako ryba vo vode.
• Hlavne chuť pracovať, a to predovšetkým na sebe.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Aliter Technologies ako uznávaný expert v oblasti IKT a softvérového vývoja  dodáva sofistikované a jedinečné technologické riešenia prispôsobené potrebám klientov. Spoločnosť má tri hlavné produkčné divízie. Divízia IKT systémov sa zameriava na integráciu bezpečnej IKT infraštruktúry s vysokou pridanou hodnotou, ako sú dátové centrá, komunikačné systémy a siete. Divízia softvérového vývoja poskytuje klientom inovatívne riešenia prispôsobené ich potrebám a buduje vlastné produktové portfólio v oblasti automatizácie cloud-u, orchestrácie služieb a prevádzky kontaktných centier. Divízia Špeciálnych systémov ponúka návrh, vývoj a integráciu produktov a riešení určených pre ozbrojené sily, záchranné a policajné útvary a použitie v taktickom prostredí.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Jaroslava Labancova
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253495
Dátum zverejnenia:
19.3.2026
2026-03-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Biznis analytik
,
Produktový manažér v IT
Spoločnosť:
Aliter Technologies, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
600 EUR/mesiac