Key user
TECHEM spol. s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 300 EUR/mesiac
vianočný bonus a koncoročný bonus
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme Key usera s chuťou učiť sa a podieľať sa na inovatívnych riešeniach. Tvojou náplňou práce bude:
Pomáhať vytvárať inovatívne riešenia ako Key user
Pracovať s databázami
Komunikovať s centrálnym IT supportom a      programovým tímom
Zabezpečovať starostlivosť o portálové služby a      koncernové softvéry
Účastniť sa školení a workshopov s cieľom      zdokonaľovania sa
Riešiť problémy s používaním softvéru a hardvéru
Implementovať nové produktové inovácie a      koncernové softvéry
Komunikovať s používateľmi softvéru, poskytovať im hotline podporu a školenia
Testovať a overovať správnosť funkcionality      softvéru
Poskytovať technickú podporu používateľom softvéru      a hardvéru (napr. smartphonov)
Plánovať a koordinovať svoju prácu s ohľadom na      prioritizáciu úloh
Zamestnanecké výhody, benefity
Pracuj v stabilnej spoločnosti s 30-ročnou tradíciou
Buď súčasťou vysoko profesionálneho tímu
Maj výborný kolektív, ktorý ťa prijme medzi seba
Prispôsob si pracovný čas vďaka flexibilnej pracovnej dobe
Používaj mobilný telefón, ktorý ti zabezpečíme
Očakávaj príspevok pri životnom a pracovnom jubileu, aby si sa cítil/a ocenený/á
Zúčastňuj sa na rôznych teambuildingových aktivitách, ktoré ťa zbližujú s tímom a zlepšujú vzťahy
Maj prístup k moderným technológiám a nástrojom, ktoré ti pomôžu v tvojej práci
Získaj príležitosť na rozvoj a vzdelávanie sa v rámci spoločnosti
Informácie o výberovom konaní
Zaslaním Vášho životopisu dávate súhlas so spracovaním Vašich osobných údajov v zmysle Zákona o ochrane osobných údajov 18/2018 Z.z. v znení neskorších predpisov po dobu 3 mesiacov. Po uplynutí tejto lehoty budú Vaše osobné údaje bezodkladne zlikvidované.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Windows - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Schopnosť komunikovať s IT supportom v anglickom jazyku slovom aj písmom
Chuť pracovať a učiť sa nové veci
Soft skills: samostatnosť a analytické myslenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Meranie a rozpočítavanie spotreby tepla a vody v bytových domoch.
Predaj a montáž vodomerov a meračov tepla.
Kontakt
Kontaktná osoba: E. Kostolány
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253139
Dátum zverejnenia:
19.3.2026
2026-03-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
TECHEM spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac