Systémový špecialista pre kybernetická bezpečnosť
EMM, spol. s r.o.
Miesto práce
Jarošova 1, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu bezpečnostných špecialistov a analytikov hľadáme kolegu na pozíciu správcu bezpečnostných systémov a analytika logov, udalostí. Staneš sa členom tímu odborníkov, budeš participovať na prevádzke SOC a na projektoch zameraných na bezpečnostné audity, návrhy a nasadzovaní bezpečnostných technológií v projektoch, ktoré pomáhajú ľuďom.
Budeš pracovať na projektoch bezpečnosti IT v oblastiach:
testovanie zraniteľností,
riadenie prístupu,
auditné záznamy a monitorovacie systémy,
zálohovanie, virtualizácia, sieťová bezpečnosť,
posúdenie stavu informačných systémov.
Zabezpečovať správu technológií, systémov, ich komponentov a aplikácií,
vykonávať overenie bezpečnosti systémov, navrhovať opatrenia na odstránenie nedostatkov,
v prípade zaradenia zamestnanca do projektového tímu ako člena projektového tímu alebo manažéra projektu vykonáva činnosti, riadi sa postupmi, zabezpečuje a zodpovedá za úlohy, ktoré zamestnancovi vyplývajú z pozície v projektovom tíme, a to spôsobom , ktorý vyplýva alebo je obsiahnutý v interných predpisoch spoločnosti,
analyzovanie dát zhromaždené monitorovacími      nástrojmi a posudzovanie stavu bezpečnosti, odhalenie anomálií, analýza a      riešenie bezpečnostných incidentov,
zhromažďovanie podkladov a vyšetrovanie incidentov,      spolupráca pri vyšetrovaní incidentov inými bezpečnostnými špecialistami      resp. v prípade potreby ich eskalácia,
navrhovanie opatrení na predchádzanie vzniku incidentov,      eliminácia tzv. false-positive,
implementácia      produktov spoločnosti, projektovanie systémov,
zvyšovanie      kvalifikácie, odborných vedomosti a znalosti v oblasti      bezpečnostných systémov,
Poskytovanie konzultantských služieb pre oblasť kybernetickej bezpečnosti, ochrany osobných údajov a riadenia rizík informačnej bezpečnosti, havarijné plánovania, -
Zamestnanecké výhody, benefity
Zamestnanecké výhody
• doplnkové dôchodkové sporenie,
• práca s novými inovatívnymi technológiami za vyšších kvalitatívnych štandardov
• vzdelávacie aktivity, telefón, MultiSport karta i iné ...
Predpokladaný termín ukončenia výberového konania
18.4.2026
(ostáva ešte 28 dní)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
oblasť informačnej a kybernetickej bezpečnosti a ochrane osobných údajov
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
Microsoft Windows - Pokročilý
Microsoft Office - Pokročilý
Aplikácie kybernetickej bezpečnosti - Pokročilý
Administrácia Windows serverov - Pokročilý
Linux - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
4
Počet rokov praxe
4
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-minimálne stredné odborné vzdelanie v oblasti IT, vysokoškolské 1. stupňa + prax
-minimálne 4 roky v oblasti informačnej a kybernetickej bezpečnosti a ochrane osobných údajov
- znalosť   legislatívy a odborných noriem z oblasti informačnej bezpečnosti,   kybernetickej bezpečnosti a ochrany osobných údajov,
- držiteľ   aspoň 1 odborného certifikátu z oblasti informačnej bezpečnosti,   kybernetickej bezpečnosti, ochrany osobných údajov (CISA, CISM, CRISC, CISSP,   prípadne iné )
- iné certifikáty ako Lead auditor 27001, alebo manažér kybernetickej   bezpečnosti výhodou
- detailné   znalosti a samostatné zvládnutie práce v oblasti informačná a   kybernetická bezpečnosť
- analytické   schopnosti a myslenie, schopnosť interpretovať závery analýz a hľadať   alternatívne riešenia,
- komunikačné   schopnosti, práca v tíme,
- znalosť   práce s PC a MS Office,
- orientácia   na kvalitu vykonávanej práce, včasnosť, presnosť,
- vodičský   preukaz skupiny „B“. výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť EMM je stabilným lídrom v oblasti informačnej bezpečnosti už od roku 1991. Vytvárame bezchybne zladený orchester, v ktorom informačné technológie, ich zabezpečenie, technická bezpečnosť a následný servis hrajú v dokonalej harmónií. Našim klientom poskytujeme komplexný servis v oblasti IT technológií a ich bezpečnosti. Sme všade tam, kde treba chrániť hodnoty. Neváhaj a pridaj sa k nášmu tímu.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Simona Vajcíková
Tel.:
+421948469186
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253506
Dátum zverejnenia:
19.3.2026
2026-03-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový administrátor
Spoločnosť:
EMM, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/mesiac