Kundenbetreuer/in /  Customer Success Manager  (Vollzeit – M/W/D)
Motrada Handels GmbH
Arbeitsort
1030 Wien, Österreich
Art des Arbeitsverhältnisses
Vollzeitbeschäftigung
Einstellungstermin
ab sofort
Gehalt (brutto)
3 155 EUR/Monat
Angaben des Unternehmens gemäß Gleichbehandlungsgesetz:
Das Mindestentgelt für die Stelle als Kundenbetreuer*in / Customer Success Manager (m/w/d) beträgt 3.155,00 EUR brutto pro Monat auf Basis von Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung.
Informationen über die Arbeitstelle
Arbeitsinhalt, Befugnisse und Verantwortlichkeiten
Du möchtest internationale Großkunden betreuen und an innovativen IT-Plattformen mitarbeiten?
Dann werde Teil unseres Teams in Wien als
Kundenbetreuer/in /  Customer Success Manager  (Vollzeit – m/w/d)
In dieser Rolle arbeitest Du
eng mit internationalen Kunden und unserem Entwicklerteam zusammen
und unterstützt die Weiterentwicklung unserer Plattformen und Services.
1.   Deine Aufgaben:
Customer Support
Bearbeitung von Großkunden-Anfragen in Deutsch, Englisch, (Französisch)
Solution Design
Konzeption mit dem Kunden, (technische) Spezifikation, Angebotslegung
Customer Success
Kundenzufriedenheit messen und steigern
Project Management
Koordination von Entwicklungsaufgaben an die interne Programmierabteilung
Sales Enablement
Vertriebs-Unterlagen ausarbeiten und adaptieren
Quality Assurance
Qualität sichern und Prozesse verbessern
2.   Dein Profil:
Offenheit zur Kommunikation
mit Kunden und Freude an der Großkundenbetreuung
Kaufmännische oder IT-bezogene Ausbildung
(z. B. Handelsakademie, FH, Universität – BSc/BBA)
Mindestens 3 Jahre
relevante Berufserfahrung
(z. B. IT-Projektkoordination, Account Management)
Sehr gute Englisch- und Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Weitere Sprachkenntnisse als Vorteil
(z.B. Französisch)
Kaufmännisches Geschick
und idealerweise Erfahrung mit Kundenservice-Prozessen für Großkunden
MS-Office-Kenntnisse sowie
grundlegendes IT-Verständnis
(z.B. HTML, CSS, Web-Technologien)
3.   Unser Angebot
Angenehmes und professionelles Arbeitsumfeld in einem dynamischen Unternehmen
Spannende
internationale Projekte
mit namhaften Konzernen aus der Banken- und Automobilbranche
Individuelle Fortbildungsmöglichkeiten
(z.B. Besuche von Kursen, In-house Coaching etc.)
Gut eingespielte Teams
, in denen auch Spaß erlaubt ist
Tätigkeit mit großer Entwicklungsmöglichkeit
Flache Hierarchien
und direkte Kommunikation mit der Geschäftsführung
Flexible Arbeitszeiten
(38,5 Stunden/Woche) und Möglichkeit zu
Home-Office
Einen persönlichen Einblick in unser Unternehmen bekommst Du am besten auf www.motrada.net.
Zusätzliche Leistungen, Vorteile
Urlaubs- und Weihnachtsgeld (13. und 14. Gehalt, 100%)
Einzahlung in eine Mitarbeiter-Vorsorgekasse
Sozialversicherung und Krankenversicherung über die Österreichische Gesundheitskasse
Informationen über das Auswahlverfahren
Auch wenn Du nicht alle Anforderungen zu 100% erfüllst, freuen wir uns über Deine Bewerbung. Wir unterstützen Dich gerne bei Deiner fachlichen Weiterentwicklung.
Fühlst Du Dich angesprochen? Dann sende uns bitte Deinen Lebenslauf und Bewerbungsschreiben per E-Mail an: mynextjob@motrada.net
Anforderungen an den Mitarbeiter
Für die Stelle sind Bewerber mit der Ausbildung geeignet
Student der Universität
Universitätsausbildung (z. B. Bc., ...)
Universitätsausbildung (z.B. Dipl. Ing., ...)
Doktorat
Sprachkenntnisse
Deutsche Sprache - Fortgeschrittene (C1)
oder
Englische Sprache - Obere Mittelstufe (B2)
Anzahl der Jahre der Berufspraxis
3
Charaktervoraussetzungen und Fähigkeiten
Strukturierte Arbeitsweise, Engagement und Teamgeist
Ausgeprägte lösungsorientierte Denkweise sowie präzise und strukturierte Arbeitsweise
Wunsch, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln
Inserierende Gesellschaft
Kurze Charakteristik der Gesellschaft
Die Motrada Handels GmbH ist ein wachsendes IT-Unternehmen mit Sitz in Wien. Wir entwickeln und betreiben Internet-Auktionsplattformen für internationale Konzerne aus der Banken- und Automobilbranche. Unsere Lösungen sind bereits in über 17 europäischen Ländern im Einsatz.
Anzahl der Mitarbeiter
25-49 Mitarbeiter
Kontakt
Kontaktperson: Gjulia VATA, MSc.
E-mail:
Lebenslauf senden
Auf ein Stellenangebot reagieren
Angebot einem Bekannten weiterempfehlen
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253400
Dátum zverejnenia:
19.3.2026
2026-03-19
lokalita:
Österreich
Pozícia:
Customer Support Specialist
,
IT Projektmanager/in
Spoločnosť:
Motrada Handels GmbH
Základná zložka mzdy (brutto):
3 155 EUR/Monat