PL/SQL (Healthcare)
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2000€ btt v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa súčasťou tímu, ktorý sa podieľa na vývoji a údržbe informačných systémov pre oblasť zdravotníctva. Ako programátor PL/SQL budeš pracovať na riešeniach, ktoré podporujú kľúčové procesy v healthcare prostredí. Očakávame tímového ducha, chuť učiť sa nové veci a zodpovedný prístup k práci s citlivými zdravotnými údajmi.
Ak máš záujem podieľať sa na projektoch, ktoré majú reálny dopad na fungovanie zdravotnej starostlivosti, radi ťa privítame v našom tíme.
vývoj, úpravy a optimalizácia databázových riešení v prostredí Informix, primárne pre dátový sklad zákazníka
tvorba a údržba PL/SQL skriptov, tvorba procedúr a funkcií pre spracovanie dát
spolupráca s analytikmi a ostatnými členmi tímu pri implementácii nových rozvojových požiadaviek alebo projektov
analýza požiadaviek, návrh riešení a podpora existujúcich systémov
aktívna komunikácia a spolupráca na podpore riešenia v prostredí zákazníka
testovanie a ladenie databázových komponentov
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
dobrá znalosť SQL (dotazy, práca s dátami)
praktická skúsenosť s tvorbou databázových objektov a optimalizáciou príkazov pre spracovanie veľkého objemu dát
skúsenosť s Informix SPL (Sotred Procedure Language), prípadne inými SQL databázami a programovaním v PL/SQL
skúsenosť s Infomix Server výhodou – spôsob uloženia dát, prístupy a práva, typy DB objektov, Export a import dát do/z Unix FS, základné systémové tabuľky
unix/Linux – znalosť príkazov pre prácu so súbormi
znalosť Sparx Enterprise Architect výhodou
ochota a nutnosť učiť sa nové technológie a postupy
zodpovednosť a precíznosť pri práci s dátami
tímová spolupráca a schopnosť samostatného riešenia úloh
zodpovednosť za kvalitu dodávaného riešenia a všeobecný dohľad nad kvalitou produktu
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 30 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru. Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253209
Dátum zverejnenia:
18.3.2026
2026-03-18
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac