Finance Controller
ALEX PETERSON s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500€+ brutto/mesiac (uvedená je spodná hranica) + variabilná zložka
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre nášho klienta, medzinárodne pôsobiacu spoločnosť, hľadáme
Finance Controllera so znalosťami SQL.
Náplň práce:
zodpovednosť za P&L, dôraz na OPEX
úzka spolupráca s anglicky hovoriacim CFO pridelenej krajiny
vyvíjanie škálovateľných modelov reportingu pomocou SQL/Python
tvorba reportov, zlepšovanie existujúcich nástrojov, automatizácia pracovných postupov a kvality dát
zabezpečovanie správnosti a úplnosti všetkých finančných výkazov pre top manažment
identifikácia odchýlok voči očakávaniam
príprava a nahrávanie mesačných finančných reportov (P&L, súvaha) a prechodu z účtovných výkazov podľa zákona na IFRS s analýzou odchýlok voči budgetu a forecastu.
príprava a spracovanie materiálov pre top manažment
ad-hoc analýzy
ďalšia agenda priamo súvisiaca s výkonom pozície
Zamestnanecké výhody, benefity
ročný bonus
hybridný režim práce (2x/týždeň možnosť práce na home office)
benefitný program Cafeteria
príspevok do DDS
stravné nad rámec zákona
sick days
kompletný zoznam benefitov bude kandidátovi predstavený počas výberového konania
Informácie o výberovom konaní
Ak Vás pozícia zaujala, budeme radi, ak nám pošlete Vaše CV v slovenčine. Každého kandidáta budeme kontaktovať ohľadom spätnej väzby.
V prípade, že nemáte o pozíciu záujem, budeme radi, ak nám pošlete Váš životopis aj "do budúcna" - radi Vás v budúcnosti oslovíme so zaujímavými pracovnými príležitosťami. Takisto môžete odporučiť známeho a získať odmenu 250€ (viac na alexpeterson.sk).
Sledujte nás tiež v skupine na Facebooku a na LinkedIne.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Iné neuvedené oblasti
Medzinárodne pôsobiaca spoločnosť, SSC.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
ekonómia/ekonomika/management/financie/účtovníctvo
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
controlling
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
VŠ vzdelanie
v odbore ekonómia/manažment/financie/účtovníctvo a pod.
angličtina na komunikatívnej úrovni
- ide o hlavný komunikačný jazyk na pozícii, priamy nadriadený anglicky hovoriaci, interview prebehne v angličtine
skúsenosť na obdobnej pozícii
MS Excel
- pokročilý
SQL
- pokročilý
skúsenosť s toolom ako napr.
Tableau/Power BI/Qlik..
Python - výhodou, aspoň základná znalosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Personálno-poradenská spoločnosť, so zameraním na obsadzovanie pozícií špecialistov, obchodné pozície, manažérske a expertné pozície.  Pôsobíme výlučne na slovenskom a českom trhu.
•   Klientom garantujeme dostatočný know-how a senioritu našich konzultantov, so silným prehľadom na trhu.
•   Každému kandidátovi poskytujeme spätnú väzbu aj v prípade, že profil kandidáta nevyhovuje.
•   Zastrešíme celý výberový proces - od aktívneho vyhľadania a oslovenia kandidátov, predstavenie talentovaných kandidátov HR oddeleniu, až po úspešné obsadenie pozície.
Viac na www.alexpeterson.sk
Počet zamestnancov
5-9 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Monika Čečotková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5253957
Dátum zverejnenia:
19.3.2026
2026-03-19
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Controller
,
Databázový analytik
,
Finančný analytik
,
Obchodný analytik
Spoločnosť:
ALEX PETERSON s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac