Senior Software Developer (možnosť full remote)
UNIQA
Miesto práce
Krasovského 15, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 3 100 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V súčasnej dobe hľadáme vhodného kandidáta či vhodnú kandidátku na pozíciu:
Senior Software Developer
Máte chuť podieľať sa na zaujímavých projektoch, ktoré reagujú na najnovšie trendy v oblasti fintechu a poisťovníctva?
Je pre vás výzvou byť zodpovedný/á za vývoj aplikácií?
Nechýba vám odvaha používať nové technológie?
Láka vás neustále pracovať na svojom odbornom a osobnom raste?
Ste tímový hráč so zodpovedným prístupom k práci?
Ak áno, čítajte ďalej…
Aký je hlavný príbeh a poslanie tejto pozície?
V rámci tejto pracovnej pozície budete mať príležitosť spolupracovať na moderných riešeniach web portálov (klientsky portál, portál pre maklérov) pre poisťovňu. Pri vývoji portálov používame moderné technológie, tak aby sme klientom zabezpečili moderný, príjemný a intuitívny produkt. Vaša úloha bude supportovať existujúce riešenia, vývoj novej funkcionality. V rámci vytvárania riešení budete mať voľnú ruku a priame slovo pri vytváraní funkcionality.
Aké je oddelenie IT v UNIQA?
Príjemné pracovné prostredie je pro nás základ, a preto sme k sebe ústretoví a pripravení si kedykoľvek vzájomne pomôcť. Dokážeme sa baviť nie len o práci a nebránime sa novým výzvam a možnostiam Celý tým IT je skvelá partia, radi si vyrazíme spoločne po práci alebo na teambuilding.
Čo bude náplňou vašej práce?
komplexné zastrešenie analýzy, návrhov, vývoja, správy, testovania a udržby zverených systémov a aplikacií
spoluprácia na designu riešenia
komunikacia s business vlastníkmi (návrh funkčnosti a uživatelského rozhrania, návrh architektúry cielového riešenia a jeho začleněnia medzi stávajících systémov, modelovánie a analýza business požadavkov)
riadenie juniorných developerov, codereview
podieľaní sa na definícii štandardov pre vývoj aplikácií a systémov
Change management - správa užívateľských požiadaviek, komunikácia medzi zadávateľom a dodávateľom
spolupráca na projektoch
vytváranie technickej dokumentácie
Incident & Problem Management - analýza a riešenie defektov a chýb
optimalizácia systémov
prevádzka aplikácií
Čo od vás očakávame?
VŠ / SŠ technického smeru
prax na podobnej pozícii 3 roky
znalost C#.NET CORE, MSSQL, MVC, SOAP, REST API, Entity framework, gRPC, NUnit, XUnit, Redis, YAML
znalost vývoja webových aplikácií
Clean Architecture, SOLID, Design patterns
znalost JIRA, Confluence, AzureDevOps, VisualStudio
schopnosť a ochota naštudovať a pochopiť logiku obchodného modelu poisťovne
aktivny pristup k práci, flexibilitu, zodpovednost a doslednosť
samostatnosť, analytické myslenie a dodržiavanie termínov
angličtinu na aktivnej úrovni - aj počítačová terminológia
Čo vám ponúkame?
zaujímavú prácu v silnej a stabilnej spoločnosti skupiny UNIQA
príjemné pracovné prostredie a priateľský kolektív
férový a transparentný prístup
možnosť získať ročný bonus vo výške až 2násobku mzdy
skrátený pracovný týždeň na 37,5 hodiny, 5 týždňov dovolenky (aj pre zamestnancov do 33 rokov), 3 dni osobného voľna ročne, pružná pracovná doba, home office
Employee Life Assistant (ELA) – jedinečná služba pre zamestnanca s možnosťou využívať bezplatne komplexné asistenčné služby v oblasti práva, financií, psychológie a zdravého životného štýlu
online lekárské služby od Dr. Digital
skupinové životné poistenie UNIQA plnehradené zamestnavateľom
Restart Break – príležitosť načerpať nové sily po 5 rokoch zamestnania u nás
celý rad ďalších atraktívnych firemných benefitov (príspevok na Gastro kartu alebo priamy finančný príspevok na účet zamestnanca; možnosť vybrať si jeden z nasledujúcich benefitov: 1) systém Cafeterie, 2) plne hradená MULTISPORT karta 3) kombinácia Cafeterie + Multisport karta; príspevok na výuku AJ; firemné akcie; pitný režim na pracovisku; zvýhodnené firemné produkty; príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie; benefit pre spolurodiča po narodení dieťaťa; odmena za pracovné výročie; deň voľna pre rodiča prváčika v prvý školský deň, príspevok na rekreáciu a príspevok na športovú činnosť dieťaťa a mnoho ďalších)
možnosť osobného rozvoja a profesijného rastu
Lokalita: BRATISLAVA alebo BRNO alebo PRAHA (hybrid, full remote)
Zaujala vás naša ponuka?
Neváhajte a pošlite nám svoj životopis!
Zamestnanecké výhody, benefity
Vzdelávacie kurzy, školenia
Stravné lístky/príspevok na stravovanie
Dovolenka 5 týždňov
Zdravotné voľno
Možnosť home office
Príspevok na vzdelanie
Občerstvenie na pracovisku
Kafetéria
Práca prevažne z domova
Firemné akcie
Bonusy/prémia
Flexibilný začiatok/koniec pracovnej doby
Príspevok na dôchodkové/životné pripoistenie
Zľava na firemné produkty/služby
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Na Slovensku a v Českej republike nám dôverujú viac ako 3 milióny klientov, o ktorých sa spoločne staráme. Každý z nás je trochu iný – stretávajú sa u nás všetky generácie, v managemente máme 33 % žien a niektorí naši kolegovia a kolegyne majú rôzne zdravotné znevýhodnenia. Na našich odlišnostiach si jednoducho zakladáme. Pretože práve vďaka nim sme každý deň lepší. A to je tiež dôvod, prečo nám tento rok pribudli na imaginárnu poličku ocenení ďalšie úspechy - naše Cestovné poistenie, Poistenie majetku a Povinné ručenie získalo ocenenie Bronzová koruna 2024 a náš produkt Cestovné poistenie pre klientov Raiffeisenbank získal dokonca Striebornú korunou 2024.
UNIQA - Lepšia práca spoločne.
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Hrdova
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5254367
Dátum zverejnenia:
20.3.2026
2026-03-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
.NET programátor
,
C# programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
UNIQA
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 100 EUR/mesiac