Senior Scrum Master
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 6 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 500,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 000,- do 6 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
som Samo z CODERAMA a do tímu hľadáme skúseného
Senior Scrum Mastera
, ktorý má skúsenosti s Agile delivery a rozumie prostrediu cloudových projektov, najmä v rámci AWS. Hľadáme človeka, ktorý vie podporiť tím v efektívnom doručovaní riešení a pomôže prepájať technické tímy, architektov a biznis stakeholderov.
V tejto roli budeš pomáhať tímom doručovať cloudové riešenia efektívne, odstraňovať prekážky v delivery procese a podporovať Agile mindset v prostredí moderných cloudových platforiem.
Čo ťa počas dňa čaká?
Podľa projektu sa budeš venovať najmä:
facilitovaniu Agile/Scrum ceremónií (Sprint Planning, Daily Stand-ups, Retrospectives, Reviews),
podpore tímu pri odstraňovaní impedimentov a udržiavaní stabilného delivery tempa,
koučovaniu tímov v Agile princípoch a kontinuálnom zlepšovaní,
koordinácii spolupráce medzi engineering, operations a architektonickými tímami,
podpore delivery v cloudových projektoch (AWS, cloud-native platformy),
spolupráci na programoch zameraných na cloud migrácie, dátové platformy alebo AWS transformačné iniciatívy,
komunikácii so stakeholdermi a prekladaní technickej komplexity do biznis kontextu.
Čo od teba očakávame my?
skúsenosť so Scrum Master alebo Agile delivery rolou v technologických tímoch,
veľmi dobré pochopenie Agile prostredia a práce s vývojovými tímami,
základné porozumenie cloud-native architektúram (microservices, serverless, kontajnerizácia),
orientáciu v cloudových prostrediach, ideálne AWS,
porozumenie DevOps prístupom a modernému delivery procesu,
skúsenosť s koordináciou viacerých tímov v komplexnejších projektoch,
výborné komunikačné a stakeholder management skills,
angličtinu na komunikatívnej úrovni.
Prečo je to zaujímavá príležitosť?
práca na moderných cloudových projektoch a transformačných programoch,
spolupráca s medzinárodnými tímami a skúsenými cloud architektmi a engineering tímami,
možnosť podieľať sa na projektoch v oblasti cloud migrácií, dátových platforiem a modernizácie systémov.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a radi sa ti ozveme späť
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
​• AI Certifikácia
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Scrum metodika - Pokročilý
Agilné metodiky - Pokročilý
Cloud - Pokročilý
Amazon Web Services (AWS) - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Samuel Hutta
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5254510
Dátum zverejnenia:
20.3.2026
2026-03-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Scrum Master
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac