ML / Platform Engineer
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 6 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 500,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 000,- do 6 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahoj,
som Samo z CODERAMA a do tímu hľadáme
ML / Platform Engineera
, ktorý sa chce podieľať na vývoji platformy pre data science tímy. Hľadáme človeka, ktorý rád kombinuje programovanie, prácu s dátami a spoluprácu s data scientistami pri nasadzovaní a prevádzke ML modelov.
V tejto roli budeš pomáhať budovať platformu, ktorá umožňuje data scientistom efektívne analyzovať dáta, experimentovať s modelmi a nasadzovať ich do produkcie.
Čo ťa počas dňa čaká?
Podľa projektu sa budeš venovať najmä:
vývoju a zlepšovaniu ML platformy pre data science tímy,
podpore data scientistov pri práci s platformou a odstraňovaní technických prekážok,
nasadzovaniu ML modelov do produkcie a príprave infraštruktúry na ich prevádzku,
implementácii kódu, ktorý dokáže použiť modely natrénované v Pythone a obsluhovať ich v Go prostredí,
monitorovaniu výkonu a správania nasadených modelov,
spolupráci s platform a infra tímami na doručovaní technológií pre data science projekty,
zbieraniu spätnej väzby od používateľov platformy a jej ďalšom rozvoji podľa potrieb tímov,
údržbe data science infraštruktúry a kódu (cleanup, aktualizácia závislostí, optimalizácia existujúcich riešení).
Čo od teba očakávame my?
skúsenosť s vývojom softvéru alebo platformových riešení,
dobré programátorské základy – ideálne v
Go alebo Python
,
záujem o
machine learning platformy, MLOps alebo data science prostredie
,
schopnosť spolupracovať s data scientistami a rozumieť ich potrebám,
základné porozumenie ML modelom a procesu ich trénovania a nasadzovania,
analytické myslenie a chuť zlepšovať existujúce technické riešenia,
angličtinu na komunikatívnej úrovni.
Prečo je to zaujímavá príležitosť?
práca na platforme, ktorá priamo podporuje vývoj a nasadzovanie ML modelov,
kombinácia platform engineeringu, MLOps a spolupráce s data science tímami,
možnosť ovplyvňovať architektúru ML riešení a spôsob, akým sa modely dostávajú do produkcie.
Projekt je plánovaný
dlhodobo (minimálne 12 mesiacov)
, pričom kontrakt s klientom sa uzatvára vždy na
3 mesiace
.
Očakávaná kapacita je
full-time, minimálne 80 %
.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a radi sa ti ozveme späť
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
​• AI Certifikácia
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
ML - Pokročilý
Data analysis - Pokročilý
Python - Pokročilý
GO - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Samuel Hutta
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5254552
Dátum zverejnenia:
20.3.2026
2026-03-20
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Cloud Engineer
,
Dátový inžinier / Data Engineer
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac