Tvorme spolu príbehy,
ktoré majú zmysel.
Kreativita
Odvaha
Nadšenie
Rešpekt
Junior grafik/čka
živnosť
Bratislavský kraj, Slovensko
Od 1 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
️ Na naše kreatívne oddelenie hľadáme kreatívnu a dynamickú posilu na pozíciu Junior grafik/čka- ktorý/á nám vypomôže s úpravou filmových plagátov počas obdobia pár mesiacov. Pozícia je vhodná aj pre juniora/ku, ktorý/á ovláda photoshop.
️ Ak máš vášeň pre vizuálnu komunikáciu, inovatívne nápady a portfólio zaujímavých projektov, daj nám o sebe vedieť.
️ Výška odmeny bude záležať od množstva vykonanej práce a môže byť vykonávaná aj z domu, s občasnou prítomnosťou v office (približne 2krát za mesiac).
Čo ťa na tejto pozícii čaká?
️ Technické spracovanie a úprava grafických assetov (video posterov) podľa definovaného manuálu.
️ Adaptácia existujúcich vizuálov na nové formáty a technické parametre.
️ Práca s veľkým objemom dát pri zachovaní stopercentnej kvality a presnosti.
️ Systematická správa súborov a spolupráca v rámci cloudového prostredia (SharePoint).
️ Reporting progresu tímlídrovi projektu (koordinátorovi migrácie).
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Čo od teba očakávame?
• Relevantné skúsenosti v grafickom dizajne, ideálne v oblasti televízie alebo médií
• Adobe Photoshop – Pokročilý (zameranie na technickú prácu s vrstvami a exporty)
• Microsoft SharePoint / Office 365 – Používateľ (skúsenosť s prácou v cloude je nevyhnutná)
• Schopnosť vytvárať atraktívne a funkčné dizajny v stanovených termínoch
• Kreativitu, precíznosť a zmysel pre detail
• Schopnosť pracovať samostatne aj v tíme
• Znalosť a záujem o najnovšie trendy v grafickom dizajne a médiách
• Ak ovládaš prácu s videom a animáciami, je to veľkou výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Markíza je najvýznamnejšou televíznou a mediálnou spoločnosťou pôsobiacou v Slovenskej republike. V súčasnosti ju tvorí šesť celoplošných televíznych staníc, ktoré pokrývajú prakticky všetky žánre a divácke preferencie: TV Markíza, Doma, Dajto, Markíza KRIMI, Markíza KLASIK a Markíza International.
Medzi najsilnejších hráčov patrí TV Markíza aj v online prostredí, kde taktiež ponúka široké portfólio webových stránok a služieb - prevádzkujeme silné online portfólio: portály ako Markiza.sk, TVNOVINY.sk, platformu TN live a populárnu streamovaciu službu Voyo.
Televízia Markíza je členom nadnárodnej spoločnosti CME, ktorá prevádzkuje televízne stanice v Bulharsku, Chorvátsku, Českej republike, Rumunsku a Moldavsku, na Slovensku a v Slovinsku a je jednou z vedúcich spoločností vo sfére médií a zábavy v rámci strednej a východnej Európy. CME zastrešuje 45 televíznych kanálov a oslovuje celkovo 49 miliónov divákov. CME je súčasťou portfólia medzinárodnej finančnej a investičnej skupiny PPF.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lýdia Judičáková
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5254532
Dátum zverejnenia:
20.3.2026
2026-03-20
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
Grafický dizajnér
,
Grafik
,
Multimedia Specialist
,
User Experience Expert
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
MARKÍZA - SLOVAKIA, spol. s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 000 EUR/mesiac