IT Administrátor
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 EUR/mesiac
od 1800€ btt (finálna výška mzdy závisí od skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Máš rád IT infraštruktúru a dáta? Pridaj sa k nám ako IT Administrátor
* správa používateľských účtov a skupín
* administrácia IT infraštruktúry (PC, notebooky, tlačiarne, servery, sieťové zariadenia, LAN/WiFi)
* podpora používateľov a riešenie technických požiadaviek
* spolupráca s medzinárodným IT tímom pri zabezpečovaní služieb
* práca s databázami (najmä SQL) – vyhľadávanie a spracovanie dát
* implementácia a úprava interných aplikácií
* tvorba reportov a analýz
Zamestnanecké výhody, benefity
* stabilné pracovné prostredie s medzinárodným presahom
* možnosť profesijného rastu
* flexibilita práce (vrátane možnosti home office)
* mobilný telefón a notebook
* ďalšie zamestnanecké benefity
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* minimálne 3 roky skúseností na podobnej pozícii
* vysokoškolské vzdelanie (II. stupeň výhodou)
* znalosť prostredia Windows a MS Office (Word, Excel, Outlook)
* skúsenosti s CRM systémami výhodou
* vodičský preukaz sk. B
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kseniia Landar
Tel.:
+421908997135
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5254696
Dátum zverejnenia:
20.3.2026
2026-03-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca počítačovej siete
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac