Systémový špecialista
Prvá stavebná sporiteľňa a.s.
Miesto práce
Bajkalská 30, Ružinov, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Výška mzdy závisí od skúseností a praxe kandidáta/tky.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zabezpečovať správu, bezpečnosť, dostupnosť a funkcionalitu infraštruktúrnych prvkov centrálnych systémov banky
Správa používateľov v dotknutých systémoch (prístupy, oprávnenia, auditovateľnosť)
Monitoring dotknutých systémov a proaktívna prevencia incidentov
Diagnostika, analýza problémov
Inštalácia a konfigurácia systémového prostredia
Tvorba a správa technickej dokumentácie
Spolupráca s architektom pri rozvoji IS a infraštruktúry
Komunikácia a koordinácia s dodávateľmi servisných služieb
Pracovná pohotovosť (on-call) podľa interných pravidiel (pracovná doba 5x8, 50% home office )
Technológie a prostredie, ktoré budete zastrešovať:
Infraštruktúra IBM (AS/400) / IBMi systémy, PowerVM
,
diskové polia (napr. IBS Storwize)
Správa AIX/Linux a LPARov na IBM Power infraštruktúre
Systém pre zálohovanie na páskové médiá (tape backup)
Zamestnanecké výhody, benefity
Tešiť sa môžete na starostlivosť vo forme týchto benefitov:
flexibilný pracovný čas s možnosťou práce doma
stravné vo výše 6,98 € plne hradené zamestnávateľom
možnosť získať cieľovú ročnú odmenu do výšky 2 mesačných platov
v prípade mimoriadneho pracovného výkonu možnosť získať aj ďalšiu odmenu podľa rozhodnutia manažéra
5 dní voľna navyše po dohode s nadriadeným
ak si prispievate na DDS, prispejeme Vám aj my a to až do výšky 5% z mesačnej mzdy
zvýhodnené podmienky produktov PSS, a.s.
možnosť využitia služby čistiarne oblečenia priamo v budove
možnosť navštevovania jedálne priamo v budove PSS, a.s.
Multisport karta
komplexná preventívna prehliadka raz za 2 roky
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Prax so správou systémov IBM Power, diskových polí
Skúsenosť s virtualizáciou PowerVM/LPAR a administráciou cez HMC
Orientáciu v IKT prevádzkových procesoch ako incident management, change management (napr. ITIL)
Povedomie o bezpečnostných štandardoch pre prevádzku IKT systémov (napr. ISO 27000)
Schopnosť riešiť incidenty systematicky (diagnostika, analýza príčin, návrh prevencie)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme experti na financovanie bývania. Na trhu pôsobíme už 30 rokov a už viac ako 2,5 milióna klientom sme vďaka našim produktom pomohli splniť si sen o vlastnom bývaní.
Férový prístup ku klientom a aj k našim kolegom sú u nás samozrejmosťou. Naše úspechy sú výsledkom tímovej spolupráce a práce kolegov motivovaných pestrým programom benefitov a adekvátnym finančným ohodnotením.
Ak sa chcete stať súčasťou tímu centrály PSS a nenašli ste pozíciu, ktorá by vás oslovila, určite nám napíšte na zamestnanie@pss.nalgoo.com.
Ak máte záujem stať sa členom obchodnej siete ako samostatný obchodný zástupca v regióne a aktuálne ste nenašli aktívnu inzerciu, prihláste sa, prosím, na nasledujúcom linku a uveďte svoje kontaktné údaje:
https://ats.nalgoo.com/sk/gate/fopss/position/60083/
Naši kolegovia sa vám ozvú a preberú s vami aktuálne možnosti, pretože v PSS si vážime každý talent a dokážeme oceniť prínos každého kolegu!
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Radka Petrulová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5254177
Dátum zverejnenia:
20.3.2026
2026-03-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Systémový inžinier
Spoločnosť:
Prvá stavebná sporiteľňa a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac