Playables Programmer (Unity)
PIXEL FEDERATION, s.r.o.
Miesto práce
Einsteinova, Petržalka
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 500 EUR/mesiac
Plat sa odvíja od tvojej seniority a tvojich skúseností + máme 13.plat
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Vyhlasujeme pátranie po šikovnom Unity programátorovi pre Marketing, ktorý by posilnil náš tím!
Túžiš sa stať súčasťou najväčšieho herného štúdia na Slovensku? Chceš aby tvoju prácu videli milióny hráčov po celom svete? Ak áno, tak čítaj ďalej!
Tvojou zodpovednosťou ako Unity programátora na našom Marketingovom oddelení bude:
vytváranie
mini hier, "playables"
, ktoré budeme používať v interaktívnych reklamách na naše hry
pridávanie herných mechaník a funkcionalít na základe dizajn dokumentu
budeš úzko spolupracovať s game dizajnérmi, testermi a arťákmi a spolu sa budete snažiť
priniesť našim hráčom čo najlepší herný zážitok
Zamestnanecké výhody, benefity
Príspevok na zdravie:
Pravidelná ročná zdravotná prehliadka, príspevky na fitness, Multisport karta, masáže priamo na pracovisku a programy na podporu duševného zdravia
Flexibilita a možnosť home office
: Nie sme remote ani hybrid, ale veríme v slobodu a zodpovednosť. Keď potrebuješ home office, dohodneme sa - výsledky sú to, na čom záleží
Odborné vzdelávanie:
Účasť na školeniach, workshopoch a konferenciách, lokálnych aj medzinárodných
Jazykové kurzy
: 1:1 kurzy z angličtiny, nemčiny, španielčiny, francúzštiny alebo taliančiny priamo vo firme
Koučing a osobnostný rast:
Možnosť konzultácií s internou koučkou na zlepšenie komunikácie a osobnostného rozvoja
Relax a teambuildingy:
Chillout zóna so šípkami, stolovým futbalom, ping-pongom, konzolami na hranie hier a pravidelné teambuildingové akcie
Priateľská a neformálna firemná kultúra:
Podporné a inovatívne prostredie, kde sa na nič nehráme - okrem hier :) Vážime si otvorenosť, úprimnosť a názor každého z nás.
Naše hodnoty (GAMES):
​
Get Shit Done
– riešime efektívne a zlepšujeme sa každý deň.
Asshole Don’t Be
– rešpekt, dôvera, žiadne egá.
Master Your Craft
– učíme sa, skúšame, posúvame hranice.
Enjoy Your Work
– robíme to, čo nás baví.
Speak Your Mind
– hovoríme otvorene, počúvame úprimne.
Informácie o výberovom konaní
ZAUJALO ŤA TO?
Super! Pošli nám svoje CV a ak máš, tak aj:
ukážku kódu, alebo
link na projekt, na ktorom si pracoval,
prípadne niečo iné, kde môžeme vidieť tvoju prácu
(Ak ťa viaže NDA alebo nič nemáš, pokojne nám to vysvetli niečo spolu vymyslíme.)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Unity - Mierne pokročilý
C# - Mierne pokročilý
Osobnostné predpoklady a zručnosti
si zvedavý, rád veci analyzuješ a skúmaš, si proaktívny, pracuješ tímovo
náročné problémy berieš ako výzvu, si flexibilný a vieš sa prispôsobiť požiadavkám projektu
Unity nie je pre Teba nič nové
máš skúsenosti so C# jazykom, dependency injection frameworkami a Unity API
máš znalosti dizajnových vzorov (design patterns)
máš skúsenosti s game developmentom, ideálne s mobilnými hrami
máš znalosti GIT či iným version systémom
Plusové body u nás budeš mať za:
skúsenosť so spoluprácou na projekte, ideálne tím aspoň 3 programátorov
skúsenosti s optimalizáciou a profilovaním hier
skúsenosti s ďalšími 2D/3D softvérmi (Photoshop, 3DSMax, Maya…)
skúsenosť s ticketovacími nastrojmi (Jira, Redmine…)
skúsenosť s iným herným enginom (napr. Unreal)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Pixel Federation, tím nadšených hráčov a vývojárov. Už 18 rokov prinášame radosť hráčom po celom svete cez hry ako TrainStation 2, TrainStation 3 či Diggy’s Adventure. Sme najväčšie slovenské herné štúdio a zároveň nezávislé self-publishing štúdio, ktoré si robí veci po svojom a verí, že hry môžu prinášať nielen zábavu, ale aj zmysel.
Počet zamestnancov
250-499 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mariana Čapkovičová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5254112
Dátum zverejnenia:
20.3.2026
2026-03-20
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
C# programátor
,
Frontend programátor
,
Game developer
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
PIXEL FEDERATION, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac