Linux Administrátor
spacebrains s.r.o.
Miesto práce
Bratislava II
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
čo najskôr
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 EUR/mesiac
Ročné prémie do výšky 1 platu
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do tímu nášho klienta hľadáme technicky zdatného a komunikačne zručného Linux Administrátora, ktorého baví práca s ľuďmi a má príjemné vystupovanie.
Hlavnou náplňou práce je práca Linux administrátora pre zákaznikov klienta.
Budeš mať na starosti vlastné portfólio zákaznikov z rôznych odvetví (výroba, marketing a ďalšie), ktorým budeš pomáhať s riešenim technických požiadaviek, zlepšovaním IT prostredia a budovaním odolnej a bezpečnej IT infraštruktúry.
Na pozícii nájdeš priateľskú atmosféru a neformálne pracovné prostredie, kde sa veci riešia vecne. Hľadáme niekoho, kto má chuť pracovať, učiť sa nové veci a skutočný záujem o dlhodobejšiu spoluprácu.​
Správa Linux serverov (inštalácia, konfigurácia, údržba – RHEL 8/9/10).
Monitoring systémov, ladenie výkonu a kapacitné plánovanie (Zabbix, Wazuh, Splunk, Nessus).
Patch management a aktualizácie (RHEL).
Riešenie problémov OS, služieb a aplikácií.
Správa používateľov, skupín a oprávnení.
Zálohovanie a obnova dát.
Skriptovanie a automatizácia (Bash, Shell; výhodou Python).
Tvorba technickej dokumentácie a procesných postupov.
V prípade záujmu nám prosím v životopise napíš aj aké máš predchádzajúce skúsenosti v tejto oblasti, s akými systémami si prišiel do styku, kde vidíš svoje silné stránky a zároveň aj nedostatky, na ktorých by si chcel popracovať.
Zamestnanecké výhody, benefity
Multisport karta, priradené služobné auto, notebook, telefón a všetko ostatné čo potrebuješ pre svoju prácu.
​
Informácie o výberovom konaní
Pri vhodnom kandidátovi/kandidátke nasleduje telefonické interview už s manažérom spoločnosti.
Spoločnosť, pre ktorú je pozícia obsadzovaná
Informačné technológie
Stabilná IT spoločnosť pôsobiaca na trhu od roku 2010 poskytuje komplexné IT služby a riešenia pre firemných klientov.
Spoločnosť je postavená na tíme skúsených odborníkov a zameriava sa na dlhodobé partnerstvá, detailné pochopenie potrieb klientov a spoľahlivú správu IT infraštruktúry.
Dôraz je kladený na efektívne, bezpečné a moderné riešenia, ktoré podporujú každodenné fungovanie klientov, ako aj na kontinuálne zlepšovanie služieb v súlade s aktuálnymi technologickými trendmi.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT Administrátor, Informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Administrácia Linux - Pokročilý
Zabbix - Mierne pokročilý
TCP/IP - Pokročilý
Routre/Firewally - Pokročilý
Wazuh/Splunk - Mierne pokročilý
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Výborné komunikačné zručnosti
Analytické myslenie
Samostatnosť
Zodpovednosť
Lojalita
Dochvíľnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme outsourcingová a headhuntingová platforma, ktorá spája firmy v oblasti vývoja  produktov, technickej podpory, priemyselného inžinierstva, R&D a inovácií s vysoko kvalifikovanými inžiniermi, technikmi a lídrami.
V spacebrains sa zaväzujeme ku kvalite a integrite. Zastupujeme len tie spoločnosti, ktoré spĺňajú naše prísne kritériá relevantnosti, zodpovednosti, transparentnosti a spoľahlivosti. Partnerstvom s nami sa môžete spoľahnúť, že skúmate príležitosti s firmami, ktoré si cenia ľudí a poslanie.
Kontakt
Kontaktná osoba: Jakub Tomšík
Tel.:
+421948849489
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5254909
Dátum zverejnenia:
21.3.2026
2026-03-21
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
spacebrains s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac