Fullstack Developer - rozvíjaj sa pri projektoch, ktoré majú zmysel
Poslať CV
Miesto práce
Žilina, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 000 EUR/mesiac
*
*Uvedená mzda predstavuje minimálne platové ohodnotenie.
Finálna mzda bude závisieť od tvojich platových očakávaní a skúseností.
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáš prácu v IT, kde by si spolu s partiou skvelých kolegov pracoval/a na projektoch, ktoré majú zmysel?
Poď do SOFTECu! :)
Prečo by ťa mali zaujať práve naše projekty?
Pretože sa budeš rozvíjať v zabehnutých aj najmodernejších technológiách na naozaj zaujímavých riešeniach
Pretože budeš pracovať na projektoch určujúcich trendy v jednotlivých odvetviach, ktorým sa venujeme pre našich klientov, tých najväčších hráčov zo sektorov Banking, Telco a Insurance
Budú ťa viesť skúsení vývojári a architekti a ty sa tak budeš neustále posúvať vpred
Na žiadny problém nebudeš sám, pretože naši super kolegovia si vždy navzájom kryjú chrbát
Tvoje slovo bude mať váhu a budeme ťa povzbudzovať v preberaní zodpovednosti za komplexné celky
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme:
Absolventov technických fakúlt
- napr.  FRI ŽU, FIIT/FEI STU, FMFI UK a pod.
Medior
vývojárov/vývojárky s
aspoň 2 rokmi praxe,
ktorí sa nezľaknú výzvy
Parťákov, ktorí sa s nami zahryznú do práce s rôznymi technológiami, primárne v doméne
Banking/Telco/
Insurance
Kandidátov, ktorí chcú pracovať s rôznymi technológiami (napr.
Java 17+, Angular 16+, Quarkus, Spring/SpringBoot, PostgreSQL / Oracle DB
a rôzne iné)
Skúsenosti s
AWS Cloud a kontajnerizáciou (Docker / Podman)
sú výhodou, ale nie nutným predpokladom (naučíme ťa)
Ľudí schopných samostatne diagnostikovať problém a nájsť jeho riešenie, aj keď nemajú k dispozícií všetky informácie
Zamestnanecké výhody, benefity
Flexibilita a rovnováha medzi prácou a životom
Flexibilný pracovný čas (od 10:00 do 15:00 je potrebné byť zastihnuteľný, no zvyšok je na tvojej preferencii )
Hybridný režim s možnosťou home-office (2 dni v týždni)
Extra dni dovolenky nad rámec zákona
Sabbatical
Personalizované finančné výhody
Benefitný systém Kafetéria - štedrý finančný balíček, ktorý využiješ podľa seba: od wellnessu a masáží, cez kultúrne zážitky až po lekárske vyšetrenia
Príspevok na 3. dôchodkový pilier
Veľkorysý finančný príspevok na technologickú vychytávku (kancelárske zariadenie podľa tvojich preferencií, ktoré môžeš využiť v rámci home-office)
Notebook, prípadne mobilný telefón
Referral program - pozvi parťáka do tímu a získaj štedrú finančnú odmenu
Rast a rozvoj, ktorý má zmysel
Spolupráca s TOP lídrami vo finančnom, telekomunikačnom a poisťovacom sektore na zmysluplných projektoch
Soft-skills aj hard-skills školenia, workshopy, konferencie
Príspevok na jazykové vzdelávanie
Zaujímavé webináre a prednášky aj priamo v kancelárii
Zdravie a životný štýl
Multisport karta pre fanúšikov pohybu aj relaxu
Podpora skupinových aktivít - bežecký klub, futbal, florbal, maratóny a výzvy, ktoré spájajú
Tematické týždne (zdravý, ovocný, nanukový…)
Prostredie, kde sa dobre dýcha
Menší kolektív a príjemná, neformálna atmosféra, kde má každý priestor byť sám sebou
Miesto, kde máš pokoj na sústredenie, ale nikdy nie pocit, že si na to sám
Legendárne firemné akcie a skvelé teambuildingy niekoľkokrát do roka
Zaujala ŤA táto pracovná pozícia?
Pošli nám svoj životopis a naša HR špecialistka ťa bude kontaktovať.
Poslať CV
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Petra Burianová
AKO TO U NÁS VYZERÁ?
Chceš byť súčasťou nášho tímu,
ale nenašiel/nenašla si vhodnú pozíciu pre teba?
Budeme radi, ak nám napíšeš.
Kontaktuj nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5254146
Dátum zverejnenia:
20.3.2026
2026-03-20
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Backend programátor
,
Frontend programátor
,
Java programátor
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
SOFTEC
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac