AI Solution Architect
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
4 000 EUR/mesiac
od 4000€ btt v závislosti od skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Hľadáme skúseného AI Solution Architecta, ktorý bude kľúčovou osobou pri návrhu, koordinácii a realizácii AI/genAI riešení ako súčasť
dedikovaného AI tímu
. Budeš úzko spolupracovať s tímom AI developerov, zadávať im úlohy, navrhovať architektúru riešenia, kontrolovať výstupy a prepájať jednotlivé komponenty do funkčného celku.
Táto rola spája technickú expertízu, projektové riadenie a schopnosť rozumieť biznis potrebám v rámci dlhodobej spolupráce v stabilnom tíme.
Zodpovednosti:
návrh architektúry AI/genAI riešení – od dát po deployment
odporúčanie vhodných technológií a architektonických rozhodnutí
koordinácia AI tímu (tasky, prioritizácia, kontrola výstupov)
spolupráca s biznis tímom – preklad požiadaviek do technického zadania
integrácia AI komponentov do väčších systémov alebo aplikácií
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas, hybridný spôsob čerpania HO
sick days a dni voľna navyše pri špeciálnych príležitostiach – svadba, pôrod, sťahovanie, sprievod prváčika v 1. školský deň
bonus pri narodení/osvojení dieťaťa
odmeny – Referral program, odmeny pre jubilantov, zodpovedajúca variabilná zložka platu
doplnkové dôchodkové sporenie
ovocie, pitný režim, káva
inšpiratívne workshopy a aktivity na témy technology, enviro, diversity, well being
teambuildingy, spoločenské podujatia
vzdelávanie a osobný rozvoj - ACE akadémia
poradenstvo v oblasti duševného zdravia
multisport karta, klub TJ Asseco
CSR aktivity
a iné
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť AI nástrojov a otvorenosť k ich praktickému využitiu
preukázateľná skúsenosti s návrhom a dodaním AI/genAI/ML riešení
praktické znalosti v oblastiach: strojové učenie, NLP, LLM, computer vision alebo iné AI oblasti
praktické skúsenosti v oblasti LLM frameworkov (LangChain, RAG, etc.)
znalosť technológií: Python, TensorFlow/PyTorch, cloud (AWS, GCP alebo Azure)
skúsenosť s riadením tímu alebo projektov
výborné komunikačné a organizačné schopnosti
znalosť DevOps princípov (CI/CD, MLOps, LLMOPs) výhodou
angličtina na veľmi dobrej úrovni (písomná aj hovorená)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 30 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru. Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5254936
Dátum zverejnenia:
22.3.2026
2026-03-22
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
4 000 EUR/mesiac