Referent - IT (m/ž) na referáte IT,  Mesto Nitra
Mesto Nitra
Miesto práce
Štefánikova trieda 60, Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 600 EUR/mesiac
Mzdové ohodnotenie: minimálna zmluvná mzda predstavuje sumu od 1600,00 EUR, (brutto/mesačne), v závislosti od kvalifikácie a skúseností uchádzača v súlade s Poriadkom odmeňovania zamestnancov Mesta Nitra a platnou Kolektívnou zmluvou.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Informácie o pracovnom mieste:
Správa infraštruktúry
: Inštalácia, konfigurácia a údržba serverov (fyzických aj virtuálnych) a úložísk dát.
Monitoring a optimalizácia
: Neustále sledovanie výkonu systémov, identifikácia úzkych hrdiel a zvyšovanie efektivity.
Bezpečnosť a zálohovanie
: Implementácia bezpečnostných politík, pravidelné aktualizácie (patching) a správa zálohovacích riešení (napr. Veeam).
Správa používateľov
: Riadenie prístupových práv a identít, typicky prostredníctvom Active Directory.
Cloudové služby
: Znalosť cloudových služieb, ako Microsoft 365 a Azure.
Operačné systémy
: Pokročilá znalosť Windows Server alebo distribúcií Linux (napr. Red Hat, Ubuntu).
Virtualizácia
: Skúsenosti s platformami ako VMware vSphere, Microsoft Hyper-V alebo cloudovými službami (Azure, AWS).
Sieťové technológie
: Základná až stredná znalosť TCP/IP, DNS, DHCP, VPN a konfigurácie sieťových prvkov.
Skriptovanie
: Schopnosť automatizovať rutinné úlohy pomocou PowerShell, Bash alebo Pythonu.
Databázy
: Základná správa SQL serverov (MSSQL, MySQL, PostgreSQL).
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ti ponúkame?
prácu, ktorá má zmysel pre mesto a skvalitnenie služieb mesta v oblasti IT
príjemný tím kolegov, ktorí ťa posunie ďalej
peňažné benefity: odmeny a iné benefity v súlade s Kolektívnou zmluvou, 13 plat
príspevok do DDS
príspevok na stravovanie
nefinančné benefity: + 1 týždeň dovolenky nad rámec Zákonníka práce
2 dni voľna v kalendárnom roku na regeneráciu pracovnej sily
zvýhodnené vstupy do mestskej plavárne, sauny a na kúpalisko
tímbuildingové aktivity
stabilné sociálne prostredie
možnosť vzdelávať sa
Informácie o výberovom konaní
Zoznam požadovaných dokladov:
- žiadosť o zaradenie do výberového konania
- profesijný životopis s uvedením trvania pracovného obdobia
- motivačným list
- čestné vyhlásenie o bezúhonnosti
- čestné vyhlásenie o ukončení najvyššieho dosiahnutého vzdelania
- písomný súhlasom so zverejnením a spracovaním osobných údajov v zmysle zákona č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov na účel výberového konania.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem, kontaktovať budeme len kandidátov, ktorí spĺňajú požadované kritéria a zašlú kompletné doklady podľa zoznamu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
technické zameranie:  informatika, IT systémy, elektrotechnika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Ubuntu Server - Pokročilý
Linux - Pokročilý
VMware vSphere - Mierne pokročilý
Microsoft Hyper-V - Pokročilý
Google Cloud Platform - Pokročilý
TCP/IP - Pokročilý
DNS - Domain Name System - Mierne pokročilý
DHCP - Dynamic Host Configuration Protocol - Mierne pokročilý
VPN - Mierne pokročilý
Python - Mierne pokročilý
SQL - Mierne pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
IT alebo informačné systémy; pri VŠ I. stupňa - prax 4 roky, pri VŠ II. stupňa-prax 2 roky
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
-samostatnosť a proaktívny prístup
-zvládanie stresu
-časová disponibilita
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Miestna samospráva.
Mesto Nitra je samostatný územný samosprávny a správny celok Slovenskej republiky; združuje osoby, ktoré majú na jeho území trvalý pobyt.
Mesto Nitra je právnickou osobou, ktorá za podmienok ustanovených zákonom č. 369/1990 Zb. (Zákon o obecnom zriadení) samostatne hospodári s vlastným majetkom a vlastnými príjmami. Základnou úlohou samosprávy je starostlivosť o všestranný rozvoj jej územia a o potreby jej obyvateľov.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Ing.  Monika Antonuccio
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5254388
Dátum zverejnenia:
23.3.2026
2026-03-23
lokalita:
Nitra
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
Mesto Nitra
Základná zložka mzdy (brutto):
1 600 EUR/mesiac