Analytik dát a reportingu- študent vysokej školy
Kia Sales Slovakia s. r. o.
Miesto práce
Digital Park II, Einsteinova, Petržalka
Druh pracovného pomeru
na dohodu (brigády)
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
8 EUR/hod.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Naše obchodné oddelenie hľadá šikovného a analyticky zmýšľajúceho študenta, ktorý pomôže svojim kolegom s prácou s dátami, reportingom a rozvojom nástrojov pre business intelligence.
Ak si študentom vysokej školy a rád by si si popri štúdiu zlepšil svoje zručnosti a získal zaujímavé pracovné skúsenosti, tak neváhaj naštartovať svoju kariéru v spoločnosti Kia!
Tvoja náplň práce bude pozostávať z nasledujúcich činností:
tvorba pravidelných reportov v Exceli,
práca s databázami a ich spracovanie,
analýza dát a interpretácia výsledkov („čítať medzi riadkami“),
podpora pri nastavovaní a rozvoji reportingu v Power BI,
spolupráca s tímom na zlepšovaní dátovej kvality a procesov,
ad-hoc analýzy podľa aktuálnych potrieb.
Zamestnanecké výhody, benefity
flexibilný pracovný čas,
multisport karta,
príspevok na stravovanie,
narodeninový a vianočný darček,
hodina inšpirácie,
možnosť naučiť sa pracovať s modernými BI nástrojmi,
priestor na rast a rozvoj v oblasti dátovej analytiky,
možnosť jazdy na modeloch značky Kia,
teambuildingy,
priateľský kolektív.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Microsoft Power BI - Základy
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
pokročilá znalosť MS Excel (funkcie, práca s väčšími datasetmi,      reporting),
skúsenosť s prácou s databázami v Exceli (kontingenčné tabuľky,      vyhľadávacie funkcie, logické funkcie a pod.),
základná znalosť Power BI (výhodou skúsenosť s jeho implementáciou      alebo rozvojom),
analytické myslenie a pozitívny vzťah k číslam a dátam,
schopnosť interpretovať dáta a robiť z nich závery,
anglický jazyk minimálne na úrovni B1,
flexibilita pri práci počas deadline-ov,
chuť učiť sa nové veci a rozvíjať sa,
precíznosť a dôraz na detail,
samostatnosť, ale aj schopnosť spolupráce,
proaktívny prístup a zodpovednosť,
záujem o analytiku, matematiku a dátovú prácu.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Kia je globálna značka mobility, ktorá má víziu vytvárať riešenia udržateľnej mobility pre spotrebiteľov, komunity a spoločenstvá na celom svete. Spoločnosť Kia bola založená v roku 1944 a už viac ako 75 rokov vyrába motocykle, osobné a nákladné autá.
Spoločnosť Kia je priekopníkom v popularizácii elektrifikovaných a batériových elektrických vozidiel, rozvíja rastúcu škálu služieb mobility a zároveň povzbudzuje milióny ľudí, aby skúmali najlepšie spôsoby prepravy. Slogan našej značky – „Pohyb, ktorý inšpiruje“ – odráža náš záväzok inšpirovať spotrebiteľov prostredníctvom našich produktov a služieb.
S našou najmodernejšou európskou továrňou neďaleko Žiliny je budúcnosť pre spoločnosť Kia jasnejšia ako kedykoľvek predtým. Nie sme len výrobca áut. Sme ľudia, ktorí vytvárajú čas a priestor, ktorý Vás inšpiruje prostredníctvom najinovatívnejších skúseností s mobilitou.
Pridaj sa do nášho tímu v Bratislave a buď súčasťou úspešného príbehu!
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Timea Fupsova
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5254109
Dátum zverejnenia:
23.3.2026
2026-03-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Administratívny pracovník, referent
,
Asistent
,
Databázový analytik
,
Dátový analytik
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
Kia Sales Slovakia s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
8 EUR/hod.