Reporting & Systems Analyst (IT)
Greenlogy a.s.
Miesto práce
Závodská cesta, Žilina
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 800 - 2 000 EUR/mesiac
výška mzdy je o dohode a závisí od skúseností kandidáta. Nižšia hranica mzdy je v rámci skúšobného 3-mesačného obdobia.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do Greenlogy hľadáme šikovného človeka, ktorý má rád dáta, rozumie reportingu a vie sa zorientovať v interných systémoch. Budeš úzko spolupracovať s naším IT manažérom a pomáhať nám udržiavať a rozvíjať reporting, integrácie a dátové toky v rámci spoločnosti. Budeš jeho pravá ruka (alebo ľavá :)
SQL / drobný vývoj
tvorba SQL skriptov
návrh a vývoj menších nástrojov, skriptov alebo pluginov podľa potreby
Reporting a dáta
tvorba, údržba a optimalizácia reportov v systémoch Helios iNuvio a XMT
príprava reportov a výstupov pre externé prostredia (napr. legislatívne výstupy pre MHSR a ÚRSO)
analýza dát a dátových tokov s cieľom zjednodušiť a zefektívniť interné procesy
Systémy a integrácie
spolupráca na návrhu, implementácii a údržbe systémových integrácií
podpora rozvoja interných informačných systémov spoločnosti
Testovanie a kvalita
testovanie funkcionalít interných systémov
identifikácia chýb a návrh zlepšení pred aj po nasadení do produkcie
príprava dokumentácie
Zamestnanecké výhody, benefity
preplácame 100% hodnoty stravného lístka
prispievame mesačne na DDS
sick days
kurzy angličtiny
Multisport karta
možnosť
občasnej
práce na home-office (potrebujeme ťa mať fyzicky k dispozícií)
občerstvenie na pracovisku
bezplatné parkovanie
Informácie o výberovom konaní
Oslovíme len vybraných uchádzačov - tí hviezdni z vás, prídete k nám na osobný pohovor, ktorý sa skladá z dvoch častí. Prvá je praktická časť - kde nám ukážeš, čo vieš. Následne sa porozprávame o tvojich skúsenostiach a našich požiadavkách. Ak si chcete prečítať niečo o tom ako fungujeme, skúste tu: https://www.greenlogy.com/career
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
SQL - Mierne pokročilý
Python - Základy
Microsoft Excel - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
IT
Počet rokov praxe
2
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme človeka, ktorý:
má analytické myslenie a rád pracuje s dátami
je samostatný, zodpovedný a vie si zorganizovať prácu
rád sa učí nové veci a vie dotiahnuť úlohy do konca
dokáže komunikovať s kolegami a pomôcť im nájsť praktické riešenie
nestočí sa do klbka pod stresom
Výhodou bude, ak máš:
skúsenosť s ERP systémami (napr. Helios)
skúsenosť s reportingom alebo integráciami systémov
základná orientácia v energetike alebo legislatívnych výstupoch (nie je podmienkou)
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Značka Greenlogy vznikla v roku 2019, keďže na trhu s dodávkou elektriny chýbala ponuka založená výhradne na dodávke elektriny z obnoviteľných zdrojov, ktorá sa zároveň nekompromisne vymedzí voči elektrine vyrobenej z fosílnych palív a bude prednostne podporovať slovenských výrobcov zelenej elektriny. Zelená značka Greenlogy v sebe spája zákazníka, ktorý chce žiť svoj život udržateľne a zodpovedne, slovenských výrobcov energií z obnoviteľných zdrojov a moderného zeleného dodávateľa.
www.greenlogy.com
Počet zamestnancov
10-19 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Eva Kalmanová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5255061
Dátum zverejnenia:
23.3.2026
2026-03-23
lokalita:
Žilina
Pozícia:
IT analytik
,
IT konzultant
,
IT tester
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista reportingu
Spoločnosť:
Greenlogy a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 800 EUR/mesiac