Technik service desk - hotline podpora predajní (ž/m)
Záhradnícka 151, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
plný úväzok
2 196 EUR/mesiac
+ 13. plat (ročný plat 28.548 €), a závisí od splnenia požadovaných znalostí a skúseností.
V prípade nesplnenia požiadaviek môže byť plat nižší (nie však nižší ako 1.757 €).
Náplň práce a zodpovednosť
Hlavnou úlohou nášho tímu je zabezpečiť funkčnosť pokladníc a systémov, bez ktorých sa predajne nezaobídu. Robíme všetko preto, aby systémy fungovali a zákazník odchádzal s dobrým pocitom z nákupu. Ak vnímate, že obchod je tu pre ľudí a nie naopak a chcete prispievať k jeho plynulému chodu, ste u nás na správnom mieste.
Čo Vás na tejto pozícii čaká?
ste v prvej línii technickej pomoci pre predajne: pokladne, terminály, počítače, smartfóny
podporujete spolupracovníkov na predajniach na diaľku formou "hotline" telefonickej podpory
pracujete v rozvrhnutých službách, jeden týždeň v mesiaci poobedná služba + jedna víkendová služba mesačne s možnosťou práce z domu (aktívna/pasívna pohotovosť)
navigujete kolegov pri riešení problémov a zabezpečení odstránenia porúch
asistujete pri zisťovaní finančných rozdielov v pokladniciach a v trezore; spolupracujete s oddelením financií
prideľujete prístupy a práva jednotlivým užívateľským kontám
monitorujete a mapujete incidenty v špecifických systémoch, do ktorých vás zapracujeme
spracúvate a vyhodnocujete údaje z predajní v systéme SAP
zabezpečujete podporu počas otvorenia nových predajní
Čo od Vás očakávame
minimálne stredoškolské vzdelanie s maturitou, technický smer výhodou
prax v IT oblasti min. 1 rok; skúsenosti na pozícii hotline alebo v servisnom centre výhodou; práca v retaile veľkou výhodou
nemecký jazyk na komunikatívnej úrovni (min. A2)
dobrú znalosť práce v MS Office
vodičský preukaz skupiny B (aktívny vodič) a ochota cestovať v rámci SR pri otváraní nových predajní
flexibilitu
tímovosť
trpezlivosť v navigácii druhých pri riešení problémov
Čo Vám ponúkame
13. plat
Pracovný pomer na dobu neurčitú
MultiSport karta
Príspevok na DDS
Vzdelávanie a rozvoj
13. plat na základe prémiového poriadku spoločnosti, v dvoch častiach, ako príspevok na letnú dovolenku a vianočné nákupy
pracovný pomer na dobu neurčitú, lebo istota pracovného miesta je dôležitá
prepracovaný systém zapracovania, aby sme vám uľahčili prevzatie úloh na novej pozícii
širokú ponuku odborného vzdelávania a osobnostného rozvoja
možnosť rozšíriť si svoje obzory v národných a medzinárodných projektoch
príležitosť stať sa dobrovoľníkom, lebo nám záleží na našom okolí
pomoc v náročných situáciách cez záchrannú sieť a nadačný fond dm
sabatikal, ak sa chcete na chvíľu venovať niečomu inému
mesačný príspevok na DDS vo výške 3 % z hrubej mzdy, keďže nám záleží na vašej budúcnosti
finančný príspevok pri pracovných jubileách ako aj odchode do dôchodku, pretože si vážime vašu lojalitu
MultiSport kartu, pretože v zdravom tele zdravý duch
firemné akcie a teambuildingy (športové hry, lyžovačka, vianočný večierok,..)
interné súťaže o zaujímavé ceny a zľavy u obchodných partnerov
príspevok pri narodení dieťaťa vo výške 150 €
letný tábor pre deti
príspevok pre ZŤP v celkovej výške 140 € na rok
Ponúkaný mesačný plat je vo výške 2.196 € + 13. plat (ročný plat 28.548 €), a závisí od splnenia požadovaných znalostí a skúseností.
V prípade nesplnenia požiadaviek môže byť plat nižší (nie však nižší ako 1.757 €) s tým, že úspešnému uchádzačovi budú určené podmienky pre ich splnenie.
Mám záujem
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5255105
Dátum zverejnenia:
23.3.2026
2026-03-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Správca informačného systému
,
Systémový administrátor
Spoločnosť:
dm drogerie markt, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 196 EUR/mesiac