Softvérový architekt (m/ž)
DATALAN, a.s.
Miesto práce
Krasovského 14, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Základná mzda v závislosti od skúseností a seniority kandidáta. Okrem základnej mzdy tvorí ročný príjem zamestnanca aj variabilná zložka mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zodpovednosť za návrh high-level architektúry riešení pre nové aj existujúce systémy v prostredí zákazníka, vrátane komplexných integračných scenárov.
Vypracovanie detailných technických návrhov riešenia, výber vhodných technológií (s dôrazom na Java ekosystém) a návrh implementačných prístupov s ohľadom na architektúru a typ riešenia.
Návrh a optimalizácia deployment modelu, vrátane participácie na definovaní procesov prevádzky, podpory a správy riešenia v produkčnom prostredí.
Úzka spolupráca s projektovým manažmentom, analytikmi, vývojármi a ďalšími kľúčovými rolami v rámci projektového tímu.
Poskytovanie odbornej konzultácie a technického mentoringu členom vývojového tímu, zabezpečenie technického dohľadu nad dodávkou.
Aktívna účasť na riadení vývojového tímu, návrhu vývojových postupov a sledovaní dodržiavania technických štandardov.
Tvorba a údržba technickej dokumentácie k softvérovým riešeniam vrátane návrhov architektúry, API špecifikácií a prevádzkových manuálov.
Spolurozhodovanie o strategickom smerovaní produktov, návrh technickej vízie a participácia na tvorbe cenových ponúk a odhadoch náročnosti riešení.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca u stabilného lídra slovenského IT trhu
Príležitosť rozvíjať svoje schopnosti pri realizácii zaujímavých projektov
Podpora samostatnosti, kreativity a dobrých nápadov
Práca v príjemnom a dynamickom kolektíve
Home office / príležitostná práca z domu
Pružný pracovný čas
Možnosť odborného vzdelávania
Nadštandardný príspevok na stravovanie
Dovolenka nad zákonný rámec v závislosti od počtu odpracovaných rokov
Finančný príspevok na podporu rodiny (svadba, dieťa) a pri dlhodobej PN zamestnanca
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Firemné a tímové stretnutia
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že máš záujem o túto pozíciu, klikni na „Poslať spoločnosti životopis", vyplň prihlasovací formulár a pripoj svoj životopis.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Minimálne 3 roky praxe s návrhom enterprise alebo cloudových aplikácií, ideálne v prostredí verejnej správy alebo veľkých IT systémov.
Praktické skúsenosti s návrhom integračných rozhraní, s integráciou IS, integračnými protokolmi (SOAP, REST) a technológiami (ESB, integračné FW a nástroje).
Znalosť design patterns a enterprise design patterns.
Znalosť princípov Enterprise architektúry a ArchiMate (certifikát výhodou).
Praktická znalosť UML a schopnosť ho efektívne používať v rámci návrhu systémov a komunikácie s tímom.
Znalosť nástroja Sparx Enterprise Architect výhodou.
Skúsenosti s programovaním integračných alebo enterprise aplikácií výhodou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť DATALAN, a.s. na slovenskom trhu pôsobí už viac ako 35 rokov a je popredným slovenským poskytovateľom inovatívnych biznis riešení a IT služieb. Vieme, že informačné technológie sú prínosom v každej oblasti ľudského života. Našim zákazníkom prinášame široké portfólio kvalitných služieb a inteligentných produktov, ktoré nielen napĺňajú ich potreby, ale sú zdrojom inšpirácie a posúvajú firmy aj spoločnosť o krok vpred. Vďaka našim riešeniam a skúsenostiam môžete mať aj vy k dispozícii najmodernejšie IT služby, a fungovať efektívnejšie a ekologickejšie.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Lauková
Tel.:
+421250257777
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5255774
Dátum zverejnenia:
23.3.2026
2026-03-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
Spoločnosť:
DATALAN, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac