OT Network System Engineer
SOITRON, s.r.o.
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 1 900 EUR/mesiac
od 1900€ / mesiac + variabilná zložka + benefity *Mzda je uvedená minimálna. Finálna ponuka sa odvíja od znalostí a skúseností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Orientuješ v prepínaní a smerovaní, no láka ťa svet priemyselnej automatizácie, kritickej infraštruktúry a výrobných hál? Táto rola je potom pre teba ako stvorená!
Ako člen nášho tímu sa staneš mostom medzi svetom
IT a OT (Operational Technology)
. Budeš mať príležitosť navrhovať a spravovať siete, ktoré poháňajú reálnu výrobu a energetiku, pričom ťa podporíme v učení sa špecifických priemyselných protokolov a technológií popredných vendorov ako Cisco, Siemens či Rockwell.
Čo bude tvojou úlohou:
Architektúra a správa:
Návrh, konfigurácia a aktívna správa sieťovej infraštruktúry v špecifickom prostredí priemyslu (výrobné závody, energetika, doprava).
Implementácia OT riešení:
Nasadzovanie priemyselných komunikačných protokolov a technológií, ktoré zabezpečujú kontinuitu výroby.
Bezpečnosť:
Základné nastavenie firewallov, VPN a prístupových listov (ACL) na ochranu kritických systémov.
Konzultácie a podpora:
Technické poradenstvo pre klientov pri hľadaní optimálnych riešení pre ich infraštruktúru a následný servis.
Inovácie:
Aktívna spolupráca na projektoch sieťovej automatizácie a modernizácie zastaraných priemyselných rozvodov.
Pripoj sa k nášmu tímu sieťových expertov a staň sa súčasťou inšpiratívneho prostredia, kde budeš mať priestor rásť, učiť sa a pracovať s modernými technológiami.
Zamestnanecké výhody, benefity
Soitron poskytuje širokú škálu benefitov, ktoré ťa veľmi potešia a určite si ich užiješ. Toto je zopár z nich:
-
Služobné auto
- Služobný notebook + telefón
- Multisport karta
- Finančné príspevky pri narodení dieťaťa či svadbe
- Firemné akcie, teambuildingy, športové akcie...
- Príspevok od zamestnávateľa v rámci DDS
- Príspevok na kúpu hardware/software
- Jazyková výučba
- Možnosť rozvoja a prehlbovania kvalifikácie
- Dni voľna navyše
- Možnosť kariérneho rastu
- V NEPOSLEDNOM RADE práca pre IT firmu ktorá stále napreduje
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Sieťové základy:
Relevantná prax v oblasti IT / OT sietí (úroveň
CCNA
je podmienkou,
CCNP
výhodou).
Routing & Switching:
Dobrá znalosť protokolov (Ethernet, Spanning Tree, Ring protokoly, VLAN, OSPF).
Industrial Networking:
Veľkou výhodou je znalosť priemyselných protokolov (napr.
PROFINET, EtherNet/IP
) a vendorov priemyselných sietí (napr.
Cisco, Rockwell, Siemens
)
Firewalling:
Základná orientácia v bezpečnosti (VPN, Access-listy); skúsenosť s Cisco FTD, Fortigate alebo Palo Alto alebo je plusom, nie prioritou.
Vzdelávanie:
Chuť učiť sa nové koncepty fungovania OT sietí alebo sieťovú automatizáciu.
Soft-skills:
Zodpovedný prístup, schopnosť pracovať v tíme a komunikovať s klientom pri technických riešeniach.
Jazyky:
Angličtina na úrovni čítania technickej dokumentácie a základnej komunikácie.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Soitron je stredoeurópskym integrátorom, ktorý pôsobí na IT trhu už viac ako 30 rokov. Svojim klientom ponúka produkty a služby v oblasti robotizácie a automatizácie procesov, internetu vecí (IoT), IT infraštruktúry, komunikačných a cloudových riešení, IT bezpečnosti, služieb a outsourcingu, či IT poradenstva a aplikácií. Soitron, s.r.o. je členom skupiny Soitron Group, v ktorej pracuje viac ako 800 medzinárodných odborníkov a združuje profesionálne tímy na Slovensku, v Českej republike, Rumunsku, Turecku, Bulharsku, Poľsku a Veľkej Británii. Ponúka jedinečné skúsenosti v oblasti IT a možnosť profesionálneho rastu v medzinárodnom prostredí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Anna Leskovjanská
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5255578
Dátum zverejnenia:
23.3.2026
2026-03-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Dizajnér telekomunikačných sietí
,
Špecialista IT bezpečnosti
,
Špecialista rozvoja spojovacej siete
,
Špecialista stratégie siete
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
SOITRON, s.r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac