.NET/C# Programátor (moderný .NET stack – ABP, Blazor, ASP.NET Core)
M2M Solutions, s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
Uvedený plat je orientačný a prispôsobíme ho Tvojim skúsenostiam a znalostiam. Kvalitných kandidátov vieme ohodnotiť. Odmena pri práci na s.r.o., resp. rámcovú zmluvu je od 3100 EUR/mesiac.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Túžiš po práci v jednej z najinovatívnejších IT firiem v regióne? V M2M Solutions vyvíjame vlastné produkty zamerané na automatizáciu v skladoch čo je jedným z kľúčových trendov v oblasti logistiky.
Chceme sa posúvať vpred, vyletieť do vesmíru a možno práve Ty nám s tým dokážeš pomôcť. Spoznaj nových ľudí plných humoru a energie.
V rámci našich projektov ako C# .NET Developer budeš vyvíjať moderné webové aplikácie na platforme .NET 9 s využitím Blazor komponentov a ABP frameworku. Budeš mať zodpovednosť za konkrétnu časť projektu – od spolupráce na analýze požiadaviek cez návrh riešenia až po samotnú implementáciu. Pri práci sa môžeš oprieť o skúseného tech leada, ktorý zastrešuje projekt ako celok, a zároveň sa spoľahnúť na overený Verification tím, ktorý ti pomôže s kvalitou a spoľahlivosťou výsledného riešenia.
U nás môžeš:
• pracovať so zaujímavými a inovatívnymi technológiami;
• prinášať nové nápady a riešenia;
• tvoriť a obmieňať, dopĺňať, či vymýšľať produkty firmy;
• spolupracovať pri analýze a vývoji podľa požiadaviek zákazníkov;
• spolupodieľať sa na príprave plánov a harmonogramov projektov;
• spolupracovať pri návrhu architektúry, dizajnu riešenia a technickej dokumentácie;
• prevziať technickú zodpovednosť za projekty alebo moduly;
• byť súčasťou šikovného projektového tímu.
Zamestnanecké výhody, benefity
• Multisport karta;
• finančné bonusy ako Loyalty bonus pri pracovných výročiach, Referral bonus a 20% zo zisku prerozdeľujeme na konci roka ako odmeny;
• hodina týždenne vyčlenená na samovzdelávanie;
• 2 sick days ročne;
• notebook a mobil aj na súkromné účely, plus výhody v rámci paušálu;
• spoločné raňajky, grilovačky na streche, Family day, teambuildingové chaty a mnoho ďalších;
• skvelá káva, čaje a stále čerstvé ovocie;
• chill zóna so stolným futbalom a šípkami;
• 3D tlačiarne;
• firemná knižnica plná zaujímavých kníh.
Sme otvorení novým nápadom a budeme veľmi radi, keď aj ty prinesieš niečo nové!
Informácie o výberovom konaní
Ďakujeme za Váš záujem o túto pozíciu, každý životopis si dôkladne prejdeme. Súčasťou výberového procesu bude vypracovanie zadania a následne budú úspešní kandidáti pozvaní na osobný pohovor.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informatika
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
C# - Pokročilý
ASP.NET Core - Pokročilý
Microsoft SQL Server - Pokročilý
JavaScript - Mierne pokročilý
Entity Framework - Mierne pokročilý
Rest API - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• schopnosť tímovej práce;
• proaktivita a chuť pracovať;
• analytické myslenie;
• záujem o nové technológie;
• spoľahlivosť, samostatnosť a flexibilita;
• prinášanie nových nápadov a inovatívnych technológii.
Výhodou je ak ovládaš aj:
Blazor
,
Syncfusion
,
ABP framework, PHP,
Redis, Docker, Web sockets
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme M2M solutions s.r.o., dynamická technologická spoločnosť zo Žiliny a od roku 2010 vyvíjame vlastné riešenia a produkty v oblasti logistiky a výroby. Naša firma je výnimočná vďaka ľuďom. Záleží nám na tom, aby sme sa v práci všetci cítili dobre, preto spolu otvorene komunikujeme, počúvame sa a spoločne tvoríme priateľskú atmosféru.
S technologickými riešeniami digitalizujeme procesy našich zákazníkov, čím im pomáhame minimalizovať náklady a zároveň znižovať dopad ich podnikania na životné prostredie. Projekty vychádzajú z našich vlastných inovatívnych riešení, čo zabezpečuje kontinuitu práce a zároveň prináša výzvy, vďaka ktorým sa neustále rozvíjame a posúvame vpred. Veríme, že našou cestou je tvorba inovácií, ktorá zohľadňuje potreby a očakávania nielen dnešnej, ale aj budúcich generácií.
Túžba objavovať vesmír nás priviedla k niekoľkým výnimočným projektom v oblasti vesmírneho sektora. Portfólio našej spoločnosti zahŕňa aj spoluprácu s prestížnymi zahraničnými inštitúciami, ako je Oxfordská Univerzita a Európska vesmírna agentúra.
Viac informácií o nás sa dozvieš na našom webe www.m2ms.sk
Teší sa na Teba tím M2M Solutions, s.r.o.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Simona Burgelová
Tel.:
+421948880749
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5255126
Dátum zverejnenia:
23.3.2026
2026-03-23
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
.NET programátor
,
C# programátor
,
IT architekt
,
Javascript programátor
,
Programátor
Spoločnosť:
M2M Solutions, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac