Senior IT Analytik pre oblasť Healthcare
Asseco Central Europe, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
od 2500€ brutto v závislosti od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do nášho tímu hľadáme kľúčového IT analytika, ktorý by sa pripojil k nám, podporoval rozvoj a prevádzku informačného systému zameraného na revízne činnosti pre zákazníka z oblasti verejného zdravotníctva.
Máš skúsenosti s prácou, ktorá súvisí s procesmi zdravotnej poisťovne alebo je pre teba táto oblasť atraktívna? Chceš byť jednotkou v teame? Ozvi sa nám a my ti povieme, čo ponúkame. Ako analytik budeš primárne zodpovedný za návrh a podporu implementácie rozvojových alebo zmenových požiadaviek IS.
Tvojou úlohou bude:
komplexný zber, špecifikovanie a detailná analýza požiadaviek zákazníka
vypracovanie podrobnej funkčnej a technickej špecifikácie (popis procesov, use-case scenárov, obrazoviek, funkcionalít, tlačových výstupov a návrhov web servisov/API rozhraní)
koordinácia aktivít v rámci projektu, operatívne riešenie vzniknutých úloh a úzka komunikácia s projektovým tímom
návrh riešenia vrátane technickej architektúry a aplikačnej logiky, príprava špecifikácií pre vývojárov, tvorba integračných modelov a návrhov SOAP alebo API rozhraní, modelovanie v EA
aktívna a pravidelná komunikácia so zákazníkom počas celého projektového cyklu
prezentácia navrhovaných riešení a ich odborná obhajoba
zodpovednosť za formálnu aj obsahovú úroveň výstupov smerom k zákazníkovi (analýzy, dokumentácia, prezentácie, zápisy a pod.)
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť AI nástrojov a otvorenosť k ich praktickému využitiu
základy programovania v OOP
práca s formátmi JSON a XML
skúsenosti s dátovou analýzou
práca v Enterprise Architect (tvorba diagramov, modelovanie procesov a systémov)
skúsenosti s návrhom a analýzou SW/BE/REST API
Výhodou:
biznisová a doménová znalosť veľkou výhodou (verejné zdravotníctvo, zdravotná poisťovňa, DRG)
skúsenosti s čítaním existujúceho Java kódu pre dokumentačné účely
práca s NoSQL databázami (ElasticSearch, Cassandra)
skúsenosti s JBoss Drools
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Asseco Central Europe patrí medzi najsilnejšie softvérové domy v strednej a východnej Európe. Pôsobí na Slovensku, v Českej republike, Maďarsku, Taliansku, Nemecku, Rakúsku, Švajčiarsku a Poľsku. Spoločnosť realizuje náročné projekty pre sektor zdravotníctva, bankovníctva, priemysel a utility, poisťovníctva a verejnú správu, ktoré sú postavené na viac ako 30 ročných skúsenostiach s rozsiahlymi projektmi softvérových riešení na mieru. Skupina Asseco CE zahŕňa aj ďalšie spoločnosti so zameraním na IT. Asseco CE kladie silný dôraz na podporu strategických cieľov svojich klientov. Spoločnosť je súčasťou medzinárodnej skupiny Asseco (Asseco Group), ktorá pôsobí v približne 60 krajinách sveta a zamestnáva viac ako 33 000 ľudí.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Barbora Irecká
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5255398
Dátum zverejnenia:
23.3.2026
2026-03-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT analytik
Spoločnosť:
Asseco Central Europe, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac