O nás
Voľné pozície
Benefity
EN
SK
Staň sa súčasťou tímu vizionárov
Vytvárajme spolu budúcnosť kybernetickej bezpečnosti
späť na voľné pracovné miesta
Agile Project Manager
Place of work
Bratislava, Slovakia (Job with occasional home office)
Wage (gross)
From 3 000 EUR/month
*The final basic wage component can be adjusted accordingly to individual skills and experience of the selected candidate.
*Performance bonus 2 times per year up to 10% of the basic salary paid for the evaluation period (usually 6 months)
Contract type
full-time
Our dynamically growing team is looking for an experienced scrum master to help us deliver a new cloud-based product and its new features. The product is XDR‑enabling module  within an Endpoint Detection and Response (EDR)  solution that protects our enterprise customers against malware attacks.
You will be responsible for the in-team and cross-team facilitations and a coordination of plannings together with our Project Management/Release Train Engineers, supporting teams and improving our programs/ARTs performance
You will have 3-4 (feature-/micro-) teams to manage, located in Krakow and Brno. Regular business trips are to be expected.
Required qualifications:
At least 4 years of experience in Agile/Scrum/SAFe or similar management frameworks.
English at a very good level.
Soft-skills suitable for the role (influential servant leader, mentor/coach, (conflict) navigator).
Nice-to-have qualifications:
Technological background (cloud-based software as a service, AV industry topics).
Fluent Slovak or Polish.
Driving permit – B group.
Agile certifications.
Experiences with release management
Tools & Environment:
Confluence and Jira
Mural and Office suite
Kontaktná osoba
Veronika Vydrová
Poslať životopis
BENEFITY PRE TEBA
Flexibilita
Firemné podujatia
Benefity pre celú rodinu
Šport a zdravie Wellbeing
A ešte viac…
O ESETe
Spoločnosť ESET je globálnym lídrom v oblasti digitálnej bezpečnosti a je jedným z najväčších dodávateľov bezpečnostných riešení v Európskej únii. Zároveň je najväčšou a najoceňovanejšou IT firmou na Slovensku.
Už viac ako 30 rokov vyvíjame popredný softvér a služby zamerané na IT bezpečnosť a ochranu podnikov, kritickej infraštruktúry a domácností z celého sveta
Neustále hľadáme nové kolegyne alebo nových kolegov, ktorí chcú byť súčasťou úspešného slovenského príbehu s globálnym dopadom. V ESET neustále dokazujeme, že špičková expertíza a inovácie vytvorené na Slovensku majú silu konkurovať najväčším hráčom v oblasti kyberbezpečnosti po celom svete. Ak chceš pracovať pre firmu, ktorá stavia na kvalite, odbornostiach a reálnom dopade svojej práce vo svete, hľadáme práve
TEBA.
Okrem vytvárania bezpečnostných riešení pre zákazníkov je našim cieľom aj aktívne prispievať k inovatívnej a zodpovednej spoločnosti v oblasti
vzdelávania
,
vedy
a
výskumu
.
V ESETe sú diverzita, rovnosť a inklúzia (DEI) neoddeliteľnou súčasťou firemnej kultúry. Sme hrdým signatárom a ambasádorom
Charty diverzity
. Snažíme sa vytvárať pracovné
prostredie
, kde sa každý cíti cenený a rešpektovaný. S otvorenosťou vítame záujem jednotlivcov zo všetkých prostredí -  vrátane rasy, pohlavia, veku, náboženstva, zdravotného znevýhodnenia, či sexuálnej orientácie.
Viac sa o nás dozviete na
našej stránke
.
Apply for a job
Recommend job to a friend
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5255421
Dátum zverejnenia:
23.3.2026
2026-03-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT Consultant
,
IT Product Manager
,
IT Project Manager
,
Project Manager
,
Scrum Master
Spoločnosť:
ESET, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 000 EUR/month