Senior Mobile Engineer
Across Finance, a.s.
Miesto práce
Zochova, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 EUR/mesiac
Finálna mzda závisí od skúseností.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Budujeme fintech investičnú platformu pre desaťtisíce klientov v Európe
Across Wealth je fintech produkt, ktorý umožňuje klientom investovať do globálnych portfólií. Ako prvý na trhu ponúka široké spektrum aktív od investičných stratégií s rôznou mierou rizika cez sektorové ETF až po podielové fondy a postupne bude prinášať ďalšie nové investičné príležitosti.
Ambíciou je vybudovať digitálnu platformu, ktorá bude obsluhovať
desaťtisíce klientov naprieč Európou
a postupne rozširovať spektrum investičných produktov.
Technológia je pritom jadrom celej platformy. Budujeme preto silný interný engineering tím, ktorý ju bude ďalej rozvíjať a škálovať.
Hľadáme ľudí, ktorí chcú pracovať na reálnom produkte, riešiť náročné technické výzvy a mať priamy vplyv na architektúru, tempo vývoja aj smerovanie systému.
Ako pracujeme
technológia je core produktu, nie support funkcia
developeri majú reálny vplyv na technické rozhodnutia a v konečnom dôsledku na user experience
riešenia navrhujeme v tíme, nie len implementujeme zadania
rozhodnutia robíme rýchlo a iterujeme
backend, frontend a mobile vývoj fungujú ako jeden produktový tím
Čo na tejto práci nie je
nie je to ticket factory
nie je to maintenance-only projekt
nie je to korporátna byrokracia
nie je to rola, kde developer len implementuje zadania bez vplyvu na riešenie
Čo budeš robiť
​•	vyvíjať mobilnú aplikáciu platformy
•	implementovať nové mobilné funkcionality
•	spolupracovať s backend a frontend tímom
•	pomáhať definovať mobilnú architektúru
Používané technológie
React Native • TypeScript
Zamestnanecké výhody, benefity
Čo ponúkame
oddych v našich hoteloch za zvýhodnené ceny,
odmeny za odporúčanie zamestnanca,
flexibilné fungovanie a dôveru v samostatnosť,
profesionálne finančné poradenstvo,
firemné akcie a teambuildingy,
možnosť dlhodobého odborného rastu.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Koho hľadáme
skúseného      React Native developera
niekoho,      kto má skúsenosti s mobilnou architektúrou
developera,      ktorý rád pracuje na produktových aplikáciách
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť Across Finance, a.s. je súčasťou skupiny Across, ktorá pôsobí na slovenskom trhu od roku 2002. Pracujeme pod dohľadom NBS a špecializujeme sa na dlhodobé a efektívne zhodnocovanie majetku úspešných ľudí. V oblasti privátnej správy aktív sme na Slovensku lídrom, v súčasnosti spravujeme aktíva vo výške takmer 400 miliónov eur a naše služby využíva viac ako 1000 privátnych klientov.
Ako finančný investor pôsobí skupina Across aj v ďalších oblastiach, napríklad v hotelierstve, realitách, zdravotníctve a vo viacerých významných private equity projektoch.
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Brigita Farkašová
Tel.:
+421911754598
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5255577
Dátum zverejnenia:
23.3.2026
2026-03-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Softvérový inžinier
Spoločnosť:
Across Finance, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac