Java developer (m/ž) - príležitosť pre mediorov a seniorov
DATALAN, a.s.
Miesto práce
Krasovského, Petržalka, Slovensko, Bratislava (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
Základná mzda v závislosti od skúseností a seniority kandidáta. Okrem základnej mzdy tvorí ročný príjem zamestnanca aj variabilná zložka mzdy.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pre dlhodobý projekt, ktorého cieľom je rozšírenie portfólia služieb a inovácia služieb elektronického zdravotníctva hľadáme JAVA backend programátora so skúsenosťami.
Vývojár je zodpovedný za návrh, vývoj a údržbu Java aplikácií. V rámci tímu pracuje na implementácii funkčných požiadaviek týkajúcich sa backend časti riešenia komplexného informačného systému. Spolu s architektom riešenia sa podieľa na technickom a architektonickom návrhu nových funkcionalít a rozvoji existujúcich riešení. Spolupracuje s ďalšími kolegami (vývojár, analytik, tester) na implementácii a rozvoji špecializovaných agendových a informačných systémov u klienta.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca u stabilného lídra slovenského IT trhu
Príležitosť rozvíjať svoje schopnosti pri realizácii zaujímavých projektov
Podpora samostatnosti, kreativity a dobrých nápadov
Práca v príjemnom a dynamickom kolektíve
Možnosť kariérneho rastu
Home office / príležitostná práca z domu
Pružný pracovný čas
Príspevok na stravovanie
Dovolenka nad zákonný rámec v závislosti od počtu odpracovaných rokov
Finančný príspevok na podporu rodiny (svadba, dieťa) a pri dlhodobej PN zamestnanca
Príspevok na doplnkové dôchodkové sporenie
Firemné a tímové stretnutia
DATALAN Komunity (beh/bike/e-šport)​
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že máš záujem o túto pozíciu, klikni na „Poslať spoločnosti životopis", vyplň prihlasovací formulár a pripoj svoj životopis.
Vopred ďakujeme všetkým uchádzačom za prejavený záujem.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
a
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Kvalifikačné požiadavky:
​Komplexné znalosti jazyka Java a skúsenosti s   vývojom backenedových aplikácií.
Skúsenosti s Java frameworkami ako Spring, Spring Boot.
Znalosť webových služieb REST API.
Skúsenosti s relačnými databázami, znalosť SQL a databázového modelovania.   Znalosť NoSQL databáz (napr. MongoDB) výhodou.
Skúsenosti s návrhom škálovateľných a bezpečných aplikácií a znalosť   architektonických vzorov.
Skúsenosti s unit testovaním (JUnit, Mockito). Skúsenosti s nástrojmi pre   monitoring aplikácii výhodou.
Skúsenosti s nástrojmi: Git, Maven, Docker.
Skúsenosti s GitLab a Kubernetes výhodou.
Znalosť CI/CD pipeline a DevOps princípov.
Pochopenie základných princípov kybernetickej bezpečnosti (šifrovanie,   autentifikácia). Skúsenosti s implementáciou bezpečnostných opatrení v backendových   aplikáciách.
Osobnostné predpoklady:
Záujem neustále sa vzdelávať a prehlbovať svoje odborné znalosti v dynamickom technologickom prostredí.
Schopnosť samostatne riešiť problémy a zároveň schopnosť efektívne komunikovať a spolupracovať s tímami naprieč organizáciou.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť DATALAN, a.s. na slovenskom trhu pôsobí už viac ako 35 rokov a je popredným slovenským poskytovateľom inovatívnych biznis riešení a IT služieb. Vieme, že informačné technológie sú prínosom v každej oblasti ľudského života. Našim zákazníkom prinášame široké portfólio kvalitných služieb a inteligentných produktov, ktoré nielen napĺňajú ich potreby, ale sú zdrojom inšpirácie a posúvajú firmy aj spoločnosť o krok vpred. Vďaka našim riešeniam a skúsenostiam môžete mať aj vy k dispozícii najmodernejšie IT služby, a fungovať efektívnejšie a ekologickejšie.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Kristína Lauková
Tel.:
+421250257777
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5255546
Dátum zverejnenia:
23.3.2026
2026-03-23
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
Java programátor
Spoločnosť:
DATALAN, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac