DevSecOps Engineer
CODERAMA s. r. o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ASAP
Mzdové podmienky (brutto)
3 500 - 6 000 EUR/mesiac
Základná mzda pri TPP je 3 500,- EUR. Pri kontrakte sa mzda pohybuje od 4 500,- do 6 000,- EUR.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ahojte,
som Marcel z CODERAMA a aktuálne hľadám skúseného DevOps inžiniera s presahom v rámci security.
Čo ťa počas dňa čaká?
Práca na projektoch zameraných na DevSecOps, Data Streaming a Open API, s uplatnením Agile a DevOps princípov naprieč celým SDLC.
Budovanie, údržba a optimalizácia CI/CD pipeline-ov pre rôzne infraštruktúrne prostredia (development, test, production) v úzkej spolupráci so softvérovými inžiniermi.
Správa aplikačných a serverových certifikátov vrátane zabezpečenia spoľahlivých procesov ich obnovy.
Vývoj skriptov a automatizačných riešení na zlepšenie deploymentov, prevádzky infraštruktúry a správy kontajnerov.
Podpora a realizácia iniciatív v oblasti DevOps a platform engineeringu.
Neustále zlepšovanie a automatizácia SDLC procesov so silným dôrazom nabezpečnosť a compliance.
Poskytovanie kvalitnej podpory interným používateľom a externým zákazníkom platformy a produktov.
Zdieľanie znalostí, best practices a technického know-how s ostatnými členmi tímu.
Príspevok k rozvoju a evolúcii DevOps tímu a jeho core služieb.
Návrh a implementácia security konceptov a kontrol, vrátane šifrovania, autentifikačných mechanizmov a firewall konfigurácií.
Čo od teba očakávame my?
Znalosť
ELK stacku
(Elasticsearch, Logstash, Kibana).
Skúsenosti s
verzionovacím systémom Git (GitLab)
.
Znalosť
Kafka ekosystému
.
Skúsenosti so správou
certifikátov (TLS/SSL)
.
Skúsenosti so
skriptovacími jazykmi
(Bash, Python).
Dobrá znalosť
Linux operačného systému
.
Skúsenosti s nástrojmi na podporu vývoja a automatizácie (
Nexus, SonarQube, Ansible, GitLab Runner
) sú veľkou výhodou.
V CODERAMA sa o teba dobre postaráme, tak ak chceš vedieť viac, napíš nám a my sa ti ozveme späť :)
Zamestnanecké výhody, benefity
• Nadštandardné platové ohodnotenie
• Možnosť kariérneho rastu a sebarealizácie
• Referral program
• Možnosť rotácie medzi projektami
• Práca v úspešnej spoločnosti a v priateľskom kolektíve
• Podpora vzdelávania a sebarozvoja
• Flexibilná pracovná doba
• Možnosť pracovať odkiaľkoľvek
• Žiadna byrokracia
• Firemný hardware
• Stabilita, takmer žiadna fluktuácia - ak už raz do CODERAMA prídeš, nebudeš chcieť odísť
• Event kalendár plný športových a kultúrnych akcií, teambuildingov a iných aktivít
• Práca spojená s cestovaním, tzv. Work & Travel
• Pet friendly office
• Psychologické poradenstvo, coaching a mentoring program
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
Informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Ostatné znalosti
DevOps - Pokročilý
Apache Kafka - Pokročilý
CI/CD pipeline - Pokročilý
ELK stack - Pokročilý
SDLC procesy - Pokročilý
Prax na pozícii/v oblasti
5
Počet rokov praxe
5
Osobnostné predpoklady a zručnosti
• Znalosť agilného vývoja
• Chuť pracovať
• Záujem učiť sa nové technológie a neustále sa odborne vzdelávať
• Zodpovednosť za pridelené úlohy
• Samostatnosť, ale zároveň aj tímovosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
CODERAMA, s.r.o. je progresívny a inovatívny SOFTWARE HOUSE zaoberajúci sa vývojom komplexných enterprise riešení pre zákazníkov zo Slovenska a zahraničia ako sú ŠKODA AUTO, NOTINO, CRIF, KONICA MINOLTA, MOROSYSTEMS, MONET+, KISTLER, KOMIX, BRAVIDA, ČSOB, MEGAUBYTOVANIE.SK, DXC TECHNOLOGY, TELEKOM, INTERWAY, KROS, UNIQA, AVILOO, UNILABS SK a ďalších.
Zákazníci na nás najviac oceňujú našu proaktivitu a poctivosť. Okrem vývoja zákazníckych riešení sme sa s nadšením pustili aj do vlastných projektov a už teraz sa nevieme dočkať ako ich uvedieme na trh.
V CODERAMA je nás 170+ a neustále rastieme.
Okrem Žiliny pôsobíme aj v Bratislave, Martine a Banskej Bystrici. Mnohí z nás pracujú aj REMOTE. Každý z nás je jedinečný a navzájom sa perfektne dopĺňame. Vieme tvrdo zamakať ale aj sa poriadne zabaviť.
V CODERAMA si zakladáme na kamarátskom prístupe, tímovosti, poctivej práci, transparentnosti a slobode. Problémy riešime spoločne a aj úspechy oslavujeme spoločne. Ak sa chceš presvedčiť, že pracovať u nás je naozaj zážitok, príď nás kedykoľvek navštíviť.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Marcel Figura
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256337
Dátum zverejnenia:
24.3.2026
2026-03-24
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
DevOps Engineer
Spoločnosť:
CODERAMA s. r. o.
Základná zložka mzdy (brutto):
3 500 EUR/mesiac