BI analytik/analytička na oddelení dát
Magistrát hlavného mesta SR Bratislavy
Miesto práce
Laurinská, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
od 1900 EUR/mes. - v závislosti od odborných znalostí, pracovných skúseností a schopností
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​
Do tímu oddelenia dát hľadáme šikovného kolegu alebo kolegyňu so záujmom o prácu s dátami, reporting a tvorbu prehľadných analytických výstupov. Hľadáme človeka, ktorý má analytické myslenie, zmysel pre detail, záujem o technológie a chuť pracovať s dátami v prostredí verejnej správy. Oceňujeme prirodzenú zvedavosť, samostatnosť pri riešení úloh a schopnosť pretaviť dáta do praktických a užitočných výstupov.​
​Náplňou práce na pozícii
BI analytik / BI analytička
bude najmä systematický reporting a tvorba reportov v prostredí
MS
Power BI
. Táto práca zahŕňa spracovanie a vizualizáciu dát, tvorbu reportov a dashboardov pre interných klientov a rozvoj BI riešení na podporu riadenia mesta. Dôraz je na kvalitu dát, prehľadné výstupy a neustále zlepšovanie reportingu.
Primárnou úlohou oddelenia dát je zabezpečovanie činností v oblasti zberu, spracovania dát, ktoré slúžia ako podklad pre tvorbu politík Hlavného mesta v rôznych oblastiach (
data-based policy-making
). Venujeme sa všetkým aktivitám spojeným s prácou s dátami a sme odborným garantom v oblasti metodológie zberu dát, ich uchovávania, spracovania, vyhodnocovania a diseminácie.
Rámcová náplň práce:
Analýza dát na základe požiadaviek interného klienta
Analýza požiadaviek pre BI riešenia
Príprava reportov, dashboardov a vizualizácií v prostredí MS Power BI
Zhromažďovanie informácií a dát nevyhnutných pre reporting
Práca s dátami pochádzajúcimi primárne z agendových systémov v štruktúrovanej forme (SQL DB)
Práca s dátami pochádzajúcimi z externých zdrojov (API)
Práca s kvantitatívnymi štatistickými metódami
Spolupráca s kolegami z technických oddelení
Zodpovednosť za komunikáciu s interným klientom
Zamestnanecké výhody, benefity
Ponúkame:
Zaujímavú prácu v dynamickom prostredí.
Možnosť profesionálneho rastu a rozvoja.
Prácu v priateľskom a podporujúcom tíme.
Rovnováha medzi prácou a súkromím je pre nás dôležitá. Pre svojich zamestnancov máme okrem férovej mzdy pripravené aj zaujímavé benefity:
Peňažné benefity
Flexibilný pracovný čas a možnosť práce z domu je u nás bežné
5 dní dovolenky navyše + 2 dni regeneračného voľna
Psychologické poradenstvo a bezplatný prístup na portál Dobrobytie
Príspevok až do výšky 3% zo mzdy na tretí dôchodkový pilier
Príspevok na dopravu a zľava na ročnú električenku
Zvýhodnený vstup do vybraných mestských inštitúcií ako ZOO, Divadlo P.O.Hviezdoslava, mestské múzeá, galérie, športoviská a iné.
Multisport karta pre športové vyžitie
Možnosť vzdelávania a školení
Príspevok na stravovanie
Príspevok na rekreáciu a príspevok na športovú činnosť dieťaťa v zmysle zákona
Referral bonus
Práca pre najlepšieho zamestnávateľa roka 2025 v oblasti štátna a verejná správa
Informácie o výberovom konaní
Zoznam požadovaných dokladov a materiálov:
1. Motivačný list
2. Životopis
Ak máte záujem o túto pozíciu, zašlite nám svoj aktuálny životopis a motivačný list najneskôr do 07.04.2026.
Na základe zaslaných podkladov vyberieme najvhodnejších uchádzačov a uchádzačky, s ktorými sa následne dohodneme na ďalšom postupe a účasti na osobnom pracovnom pohovore. Budeme sa tešiť na Vaše prihlášky.
Na osobné stretnutie si zamestnávateľ vyhradzuje právo pozvať len vybraných kandidátov/tky.
Táto pozícia sa aktuálne obsadzuje ako dočasné zastúpenie počas materskej/rodičovskej dovolenky. V prípade vzájomnej spokojnosti však nevylučujeme následnú možnosť dlhodobej spolupráce v rámci štruktúr magistrátu.
Zverejnené dňa 24.03.2026.
Na účely realizácie výberového konania hlavné mesto Slovenskej republiky Bratislava ako prevádzkovateľ osobných údajov spracúva osobné údaje záujemcov o pracovnú pozíciu, a to na právnom základe v zmysle čl. 6 ods. 1 písm. b) nariadenia Európskeho parlamentu a Rady (EÚ) č. 2016/679 v spojení s ustanovením § 13 ods. 1 písm. b) zákona č. 18/2018 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov. Podmienky spracúvania osobných údajov sú dostupné na oficiálnom webovom sídle hlavného mesta, https://bratislava.sk/ochrana-osobnych-udajov
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Osobnostné predpoklady a zručnosti
min. vysokoškolské vzdelanie I. stupňa
skúsenosť s prácou s dátami, reporting a technológie v oblasti automatizácie, spracovania a vizualizácie dát
dobrá znalosť nástroja MS Power BI
praktické skúsenosti s prácou s databázami a jazykom SQL
znalosť databázových systémov (napr. MS SQL)
skúsenosť s programovacím jazykom Python- výhodou
analytické myslenie, samostatnosť a zmysel pre detail
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Magistrát hlavného mesta Slovenskej republiky je výkonným orgánom primátora a mestského zastupiteľstva. Za jeho každodenným fungovaním stoja odborné tímy z rôznych oblastí, ktoré spája jedno – chuť zlepšovať život v Bratislave.
Pracujeme na strategických investíciách, dopravných riešeniach, digitalizácii, ochrane životného prostredia aj na zvyšovaní dostupnosti bývania. Svojim zamestnancom/kyniam ponúkame zmysluplnú prácu, kvalitné pracovné podmienky a podporujúci tím, v ktorom sa môžu ďalej rozvíjať. Sme otvorení šikovným, iniciatívnym a kreatívnym ľuďom, ktorí veria, že aj verejná správa môže byť dynamická, profesionálna a inovatívna. Pri práci si zakladáme na hodnotách spolupráce, transparentnosti, odbornosti a profesionality, odvahy a ambicióznosti, zodpovednosti k budúcnosti a na úsilí tvoriť mesto pre všetkých. Ak to vnímaš podobne, máš chuť prinášať nové nápady a pracovať na zmysluplných projektoch pre Bratislavu, si na správnom mieste.
Počet zamestnancov
500-999 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Lucia Dendis
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256455
Dátum zverejnenia:
24.3.2026
2026-03-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
BI analytik
,
Dátový analytik
Spoločnosť:
Magistrát hlavného mesta SR Bratislavy
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac