UX / Game designer
INLOGIC SOFTWARE s.r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, na dohodu (brigády), živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 300 - 2 300 EUR/mesiac
Minimálnu výšku základného platu určuje platový rozsah. Výška je však predmetom dohody počas výberového konania a  závisí od konkrétnych skúseností kandidáta + odmeny na základe úspešnosti projektov + koncoročné odmeny
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Ak je tvojím snom vytvárať hry, ktoré budú ľudia milovať, tak tu pre teba máme voľné miesto.
Do nášho tímu hľadáme kreatívca s analytickým zmýšľaním, ktorý sa vďaka svojej rozhľadenosti, nápadom a tvrdej práci dokáže podieľať na tvorbe dizajnu pre hry na rôzne platformy (Android, iOS, Web, atď.)
Tvojou úlohou bude aj:
navrhovať flowchart produktu a jednotlivé obrazovky pomocou wireframu
navrhovať herné mechaniky
pripravovať levely a ladiť obtiažnosť samotných hier
upravovať hernú ekonomiku
analyzovať správanie sa hráčov v hre a trhové trendy
komunikovať s ostatnými členmi tímu a dohliadať na správne aplikovanie game designu
Zamestnanecké výhody, benefity
- kreatívna práca v rýchlo rastúcom odvetví (odborný rast)
- motivačné platové hodnotenie (odmeny zo zisku)
- čiastočne flexibilný pracovný čas
- možnosť externej (home office) alebo internej spolupráce (Košice)
- preplácanie kurzov a vzdelávania v odbore
- stimulujúci, mladý a kreatívny kolektív
Informácie o výberovom konaní
Kreatívna pozícia si vyžaduje zaslať viac ako životopis.
Odprezentujte váš vzťah k UX, vývoju hier alebo návrhu systémov z iných oblasti, prípadne portfólio produktov a pod.
Dodatočné otázky smerujte na email: profesia@inlogic.sk
Zasielanie životopisov je možné výhradne prostredníctvom portálu profesia.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
a
Slovenský jazyk - Pokročilý (C1)
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Hľadáme profesionála - dizajnéra, prípadne človeka, ktorý má všetky predpoklady a záujem sa ním stať.
Preto očakávame, že:
- dokáže pracovať s vizualizačnými editormi na vytváranie prototypov (napr. Figma)
- vie analyticky uvažovať a pracovať s tabuľkovými nástrojmi (napr. MS Excel, Google Sheets)
- vie sa efektívne vyjadrovať - svoje závery a nápady dokáže vhodne obájiť a odprezentovať ostatným členom tímu
- vie nezávisle od svojich preferencii odohrať viacero hier rôznych žánrov / vytvárať si komplexny prehľad o trhu
- pozná základné pravidlá psychológie spotrebiteľského správania a zaujíma sa o túto oblasť
- má komplexné uvažovanie pri rozhodovaní (príčina - dôsledok/dopad na hru a hráča)
- má self-management a dokáže priorizovať systém úloh v nadväznosti na iných členov tímu
- je ochotný učiť sa novým veciam a rozvíjať svoju kreativitu
Výhodou sú:
- prax ako game designer
- recenzie hier + príspevky do blogov a fór o hrách
- skúsenosť so softvérom pre tvorbu hier (napr. Gamemaker, Unity)
- záľuba v hraní hier na platformách Android, iOS
- skúsenosti s agile metodológiou (scrum, kanban)
- osobnostný a profesny presah do grafiky alebo programovania
- skúsenosti s UI/UX
- estetické cítenie
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
INLOGIC SOFTWARE s.r.o. je popredná slovenská herná spoločnosť, ktorá na trhu úspešne pôsobí od roku 2006. Poskytuje služby v oblasti návrhu, vývoja, distribúcie a údržby mobilných hier.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: INLOGIC Team
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256163
Dátum zverejnenia:
24.3.2026
2026-03-24
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
Dizajnér
,
Grafický dizajnér
,
Grafik
,
User Experience Expert
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
INLOGIC SOFTWARE s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 300 EUR/mesiac