Junior IT Technik pre významný automobilový závod
Manuvia, a. s.
Miesto práce
Bratislavský kraj
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 - 2 500 EUR/mesiac
výška mzdy závisí od praxe kandidáta + 12,5,% Variabilná zložka/mesiac  + zimný a letný bonus a mnoho atraktívnych benefitov
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Pozícia sa obsadzuje pre veľmi významný AUTOMOTIVE závod v regióne, ktorý je vyše 20 rokov na trhu a ako TIER 1 dodávateľ má tých najvýznamnejších zákazníkov v regióne.
Firma prosperujúca na trhu, s ľudským zázemím, ktorá hľadá ľudí na dlhodobú spoluprácu s priestorom na rast a realizáciu.
- Zodpovednosť za fungovanie všetkých používaných systémov, počítačov a telekomunikačného hardvéru
- Zodpovednosť za správnosť výstupných súborov a prieskumov
- Zodpovednosť za vykonávanie pravidelných zálohovania systémov
- Aktívne pomáhanie IT analytikom pri ich každodenných úlohách
- Pripravovanie hardvérov pre koncových používateľov
- Pomoc koncovým používateľom so základným nastavením
- Pomoc pri údržbe a servise počítačov a telekomunikačného hardvéru
-  Vykonáva ďalšie úlohy podľa pokynov nadriadených v rámci pracovného rozsahu stanoveného v pracovnej zmluve
Zamestnanecké výhody, benefity
- Práca v stabilnej medzinárodnej spoločnosti s ľudským zázemím - Automotive závod v regióne s atraktívnymi zákazníkmi a mnoha novými projektami
- Zimný a letný bonus + Mesačné prémie
- príspevok na dopravu mesačne podľa km
- 5 dní dovolenky navyše
- Príspevok na stravovanie v závodnej jedálni
- Príspevok zamestnávateľa do 3. piliera
- Multisport karta
- Vernostný bonus
- teambuildingy a akcie
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Vzdelanie / Stupeň: Stredná škola
Skúsenosti: skúsenosti na podobnej pozícii
Osobnostné požiadavky: komunikatívnosť, spoľahlivosť, orientácia na IT,
Jazyky: angličtina – B2
Ďalšie znalosti: operačný systém Windows, znalosť hardvéru
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Sme Manuvia – váš partner na ceste k novej kariére.
Zameriavame sa na prepojenie kandidátov s pracovnými príležitosťami v širokom spektre odvetví, pričom sa sústreďujeme na prispôsobenie služieb vašim konkrétnym potrebám a preferenciám.
Ak hľadáte zamestnanie, ktoré vás bude profesionálne napĺňať, alebo stabilitu, ktorú potrebujete. Naším cieľom je pomôcť vám nájsť pozíciu, ktorá zodpovedá vašim požiadavkám a osobným cieľom.
Nekončíme nájdením novej pracovnej pozície – naším záujmom je zabezpečiť, aby ste sa v novej práci cítili komfortne a dokázali využiť všetky svoje schopnosti a potenciál.
U nás si môžete byť istí, že vám nájdeme prácu na mieru.
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
1000 a viac zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Veronika Mašková
Tel.:
+421903850533
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256476
Dátum zverejnenia:
24.3.2026
2026-03-24
lokalita:
Bratislavský kraj
Pozícia:
IT/Technical Support Specialist
,
Servisný technik
,
Správca informačného systému
,
Správca počítačovej siete
Spoločnosť:
Manuvia, a. s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac