IT technik
L & Š, s.r.o.
Miesto práce
Novozámocká 199, Nitra
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
ihneď
Mzdové podmienky (brutto)
1 725 EUR/mesiac
Bližšie informácie o mzde a odpovede na Vaše otázky zodpovieme na osobnom pracovnom pohovore.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Zabezpečovanie bezproblémového chodu IT komponentov (počítačov, telefónov, PDA terminálov, tlačiarní, záložných zdrojov, pokladní, čítačiek čiarových kódov a iného hardvéru)
Inštalácia a administrácia nových verzií softvéru pre jednotlivé zariadenia
Nastavenie a údržba HW zariadení
-správa IT zariadení a priamy pohyb po predajni/sklade za účelom opravy/konfigurácie a celkovej údržby zariadení (inštalácia, diagnostika, riešenie problémov, porúch a opravy)
Evidencia technických problémov a ich riešenie
-správa IP adries a evidencia IT vybavenia
-údržba siete a sieťových komponentov, vedenie sietí
-údržba a úprava kamerového systému, správa NVR, pripájanie a presúvanie kamier
Pravidelná komunikácia s centrálou, zabezpečenie a implementácia nových pracovných postupov
-technická pomoc užívateľom
Inštalácie softvéru (ERP, operačné systémy Windows, antivírus, emailové schránky)
-skladové hospodárstvo, kontrola skladov, pracovné postupy v ERP
-sieťová bezpečnosť, monitoring sieťových komponentov
Wifi AP (Mikrotik, Ubiquiti)
-spracovanie dát
-inovácia IT nástrojov a procesov
Efektívna komunikácia a kooperácia s IT a ostatnými funkčnými tímami s cieľom zabezpečiť plnenie potrieb či už externých, alebo interných klientov.
Zamestnanecké výhody, benefity
Práca v mladom a príjemnom kolektíve,
presnosť výplatných termínov,
firemné akcie, vianočný večierok,
motivačné pracovné ohodnotenie,
po zaučení a dohode možnosť pracovať z domu,
stravovanie vo firemnej reštaurácii, čerstvé ovocie 3x týždenne.
Informácie o výberovom konaní
V prípade, že Vás naša ponuka zaujala, pošlite nám prosím svoj životopis s uvedením pracovnej pozície.
Za všetky zaslané životopisy vopred ďakujeme, avšak kontaktovať budeme iba vybraných kandidátov.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT technik
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Ostatné znalosti
Microsoft Office - Pokročilý
Microsoft Word - Pokročilý
Microsoft PowerPoint - Pokročilý
Microsoft Excel - Pokročilý
Vodičský preukaz
B
Počet rokov praxe
1
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Pracovná skúsenosť na podobnej pozícii zameranej na správu, konfiguráciu a servis IT HW a SW (veľkou výhodou z oblasti obchodu),
skúsenosť s HW podporou (tlačiarne, čítačky čiarových kódov, PC's, skenery a iné),
znalosti v oblasti SW podpory, operačné systémy: Windows, Android,
výborné komunikačné schopnosti,
proaktívny prístup, ochota a spoľahlivosť, výrazná servisná a  pro-klientská orientácia.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť L & Š, s.r.o. je stabilná slovenská firma so sídlom v Nitre, ktorá pôsobí na trhu od roku 1993. Zameriava sa na maloobchodný a veľkoobchodný predaj farieb, lakov, podlahových krytín, vodoinštalačného materiálu a záhradkárskeho náradia. Spoločnosť je známa dôrazom na kvalitu, odborný servis a zákaznícky prístup.
Počet zamestnancov
150-199 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Silvia Tulipánová
Tel.:
+421907856660
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256761
Dátum zverejnenia:
25.3.2026
2026-03-25
lokalita:
Nitra
Pozícia:
IT konzultant
,
IT projektový manažér
,
IT/Technical Support Specialist
Spoločnosť:
L & Š, s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 725 EUR/mesiac