Naša práca
hýbe svetom
Voľné
pracovné pozície
Kariéra
v Slovnafte
Život
v Slovnafte
Alarm Management Engineer
Lokalita
Vlčie hrdlo, Ružinov
Pracovný pomer
plný úväzok
Režim práce
Denný
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 400 EUR/mesiac
*
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy. Finálna úroveň základnej mzdy závisí od individuálnych schopností a skúseností vybraného kandidáta.
Do nášho tímu Procesné informácie a Automatizácia hľadáme technicky zdatného kolegu/kolegyňu,  ktorý/á  chce pracovať na stabilite a efektívnosti kľúčových výrobných procesov v rafinérii.
Ak máš skúsenosti s industriálnymi riadiacimi alebo bezpečnostnými systémami (DCS, ESD, PLC, SCADA), rozumieš sa meraniu a regulácii či priemyselným sieťam, u nás nájdeš prostredie, kde tieto znalosti skutočne využiješ.
Hľadáme spoľahlivého tímového hráča s technickým zmýšľaním a orientáciou na výsledok, ktorý bude mať v rukách dlhodobú udržateľnosť a rozvoj Alarm Management systému na výrobných jednotkách v SLOVNAFT, a.s. Budeš sa podieľať na práci, ktorá má reálny dopad na bezpečnú a efektívnu prevádzku.
Čo bude tvojou úlohou? Na pozícii Alarm Management Engineer-a
Monitorovať a rozvíjať Alarm Management systém.
Podporovať Prevádzky a Technológov pri správe alarmov z riadiacich systémov.
Reportovať KPI a viesť stretnutia zamerané na optimalizáciu alarmov.
Inicializovať a koordinovať projekty racionalizácie alarmov.
Implementovať a posudzovať zmeny v Alarm management aplikácii a riadiacich systémoch.
Aktualizovať dokumentáciu a školiť používateľov.
Spravovať užívateľské účty a prístupy.
Spolupracovať s lokálnym aj s MOL Group tímom (Operator Effectiveness).
Čo od teba potrebujeme, bez čoho to nepôjde?
Ukončené VŠ II. stupňa technického smeru (automatizácia).
Min. 3–5 rokov praxe v oblasti automatizácie.
Znalosť DCS/PLC/SCADA systémov a priemyselných sieťových komunikácií.
Základné znalosti princípov kybernetickej bezpečnosti , IT sieťovej architektúry a IT infraštruktúry.
Znalosť Angličtiny na úrovni min. B2 (technická dokumentácia).
Pokročilá znalosť MS office
Výhodou je, ak máš:
Skúsenosti s riadiacimi a blokovacími systémami  Yokogawa, Honeywell, Schneider.
Znalosť alarmovacích systémov od uvedených výrobcov.
Základy programovania (Visual Basic, SQL).
Zaujalo ťa to?
Ak chceš pracovať na systéme, ktorý má priamy vplyv na bezpečnosť a efektivitu celej výroby, pridaj sa k nám. Tešíme sa na tvoju reakciu!
Ponúkame:
Pravidelné zvyšovanie mzdy na základe kolektívneho vyjednávania
Možnosť odborného rastu
Práca v stabilnej spoločnosti s dlhoročnou tradíciou a silným zázemím
Benefity, ktoré potešia:
garantovaná vianočná odmena
výkonnostná odmena
príspevok 1596 € ročne na kultúru, šport a voľnočasové aktivity
príspevok na dopravu do zamestnania (360 €/ročne)
doplnkové dôchodkové sporenie
zvýhodnené stravovanie a pestrá ponuka jedál
nadštandardná zdravotná starostlivosť
bezplatné športoviská (plaváreň, sauna, tenisové kurty)
Slovnaftrelax centrum – ročný príspevok 60 €
príspevky pri narodení dieťaťa, jasle a škôlka s podporou zamestnávateľa
príspevok pre darcov krvi
Zaujala vás táto pracovná ponuka?
V tom prípade nás neváhajte kontaktovať.
Poslať životopis
Sledujte nás
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256369
Dátum zverejnenia:
24.3.2026
2026-03-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
IT architekt
,
PLC programátor
,
Procesný inžinier
,
Technický pracovník
Spoločnosť:
SLOVNAFT, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 400 EUR/mesiac