SAP HR Špecialista pre oblasť odmeňovania (fully remote)
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
Od 2 200 EUR/mesiac
od 2200€ brutto, v závislosti od skúseností kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Hľadáme skúseného HR IT špecialistu, ktorý sa zapojí do medzinárodného projektu implementácie SAP SuccessFactors Employee Central – Compensation. Pozícia je vhodná pre kandidáta so skúsenosťami s HR systémami a procesmi odmeňovania, ktorý chce pracovať v globálnom prostredí a podieľať sa na zavádzaní riešenia vo viacerých krajinách.
* Vedenie funkčného implementačného tímu v HR HQ a v jednotlivých krajinách
* Zber a analýza požiadaviek: globálne a lokálne kompenzačné politiky, štruktúry platov a bonusové schémy
* Návrh riešení: šablóny, pravidlá, rozpočty a workflow schvaľovania v Employee Central
* Príprava a validácia dát, podpora migrácie a testovanie nastavení
* Testovanie a integrácia: UAT, overenie workflow a integrácia s payroll a performance systémami
* Školenia a podpora používateľov, change management a hypercare po go-live
* Zabezpečenie úspešného roll-outu v 20+ krajinách
* Konzultácie HR biznisu v oblasti riešení a best practices
Zamestnanecké výhody, benefity
* Ponúkame viac ako 25 benefitov zameraných na:
* - Finančné benefity a variabilnú zložku mzdy
* - Vzdelávanie a rozvoj
* - Zdravie a šport
* - Rodinu a work-life balance
* Ďalšie atraktívne výhody
* Detaily budú predstavené na pracovnom pohovore u klienta.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Pokročilý (C1)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Skúsenosti s Employee Central implementáciami na veľkých projektoch
* Tvorba globálnych šablón pre dáta a procesy
* Znalosť SAP EC Compensation
* Skúsenosti s riadením vendorov a externých partnerov
* Angličtina na pokročilej úrovni C1
* Zodpovednosť
* Samostatnosť
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Búzeková
Tel.:
+421908111606
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256783
Dátum zverejnenia:
25.3.2026
2026-03-25
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
HR Business Partner
,
IT/Technical Support Specialist
,
Špecialista odmeňovania a benefitov
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac