Motion Designer pre upútavkové oddelenie TV JOJ
Slovenská produkčná, a.s.
Miesto práce
Bratislava
Druh pracovného pomeru
živnosť
Termín nástupu
Dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
1 500 EUR/mesiac
Výška odmeny bude upresnená na osobnom stretnutí.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
V našom grafickom tíme TV JOJ je voľná stolička pre kreatívneho grafika, ktorý bude tvoriť dynamické a vizuálne atraktívne projekty na dennej báze.
Čo všetko táto práca obnáša?
• Podieľanie sa na tvorbe vizuálnej identity televízie
• Vytváranie originálnych zvučiek a log
• Postprodukcia jinglov a zvučiek
• Výroba a úprava packshotov
Ak ste nadšený tvorca, ktorý miluje výzvy a chcete sa podieľať na vizuálnej dynamike jedného z najväčších médií, pošlite pošlite nám svoj životopis a portfólio. Ak máte ESO v rukáve, ktorému 25MB nestačí, môžete ho uložiť napríklad na We Transfer a my sa ozveme.
Zamestnanecké výhody, benefity
• Práca pre lídra na slovenskom mediálnom trhu je skvelou príležitosťou ukázať, čo vo vás je
• Úspechy oslavujeme spoločne na zamestnaneckých eventoch
• Nepotrebujeme, aby ste pracovali 24/7 stačí, ak bude práca hotová tak, ako sa dohodneme
Je toho ešte viac, ale to si už povieme osobne. Každý dobrý hráč si necháva tromfy na koniec.
Čo na to poviete? Je čas chystať welcome drink?
Informácie o výberovom konaní
Po dohode je možný aj plný úväzok.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
grafika, polygrafia, média
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Začiatočník (A2)
Ostatné znalosti
Adobe Premiere Pro - Pokročilý
Adobe After Effects - Pokročilý
Adobe Photoshop - Pokročilý
Adobe Illustrator - Pokročilý
Počet rokov praxe
3
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Už asi tušíte, že bez grafického balíka ADOBE to pôjde ťažko. Pár bodov navyše Vám pridá :
• Samostatnosť, pretože vám necháme priestor na sebarealizáciu
• Kreatívne myslenie, vďaka ktorému si naše templaty zapamätá každý
• 3 ročná prax na podobnej pozícii vám výrazne zvýši šancu na úspech
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Dnes už takmer 23-ročný príbeh JOJ Group stojí na ľuďoch, ktorí od prvých dní do svojej práce vložili nielen talent a profesionalitu, ale aj nadšenie a srdce. Celá naša sila vychádza z ľudí, ktorí tvoria dušu aj tvár našej firmy. Výnimočný rodinný kolektív s vlastným odhodlaním, chuťou a presvedčením vybudoval mediálnu skupinu, z ktorej je dnes najväčší televízny vysielateľ na Slovensku a jeden z najväčších slovenských zamestnávateľov v krajine. JOJka od prvých rokov priniesla na slovenský trh mnoho prvenstiev, odvážnych rozhodnutí či unikátnych projektov.
JOJ Group je slovenskou mediálnou spoločnosťou, ktorá svoje aktivity rozšírila naprieč televíznym, filmovým a online segmentom. Svoje stabilné postavenie neustále potvrdzujeme, rozbiehame nové projekty a posilňujeme pôsobenie na slovenskom i českom mediálnom trhu.
Počet zamestnancov
200-249 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Zuzana Adamcová
E-mail:
poslať životopis
Všetky ponuky spoločnosti
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256416
Dátum zverejnenia:
24.3.2026
2026-03-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Dizajnér telekomunikačných sietí
,
Grafický dizajnér
,
Grafik
,
Strihač
,
Web dizajnér
Spoločnosť:
Slovenská produkčná, a.s.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 500 EUR/mesiac