Poď s nami tvoriť
budúcnosť
bankovníctva
Senior špecialista/ka digitálneho marketingu
Miesto práce
Tomášikova 3271/48, Nové Mesto
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 500 EUR/mesiac
*
Uvedená výška mzdy predstavuje minimálnu garantovanú sumu základnej zložky mzdy vzťahujúcej sa na uvedenú pracovnú pozíciu. Skutočná suma základnej zložky mzdy bude upravená v súlade s vašimi odbornými znalosťami a schopnosťami.
Poď spolu s nami posunúť digitálny marketing na ďalšiu úroveň. Do novovzniknutého tímu digitálneho marketingu v našom BrandHub-e hľadáme seniornú posilu v téme digitálnych kampaní a transformácie digitálneho marketingu.
Senior kampaniar/ka, pépécéčkar/ka, digitálny/á marketér/ka bude zohrávať strategickú úlohu pri budúcom formovaní našich platených mediálnych aktivít. Budeš zodpovedný/á za vytvorenie stratégie pre výkonnostný marketing a jej implementáciu s kolegami/kolegyňami z tímov aktivácie značky, CRM, produktovými Lab-mi a tiež s našimi agentúrami. Keď v dolnej časti lievika bude všetko hotové, pôjdeme sa určite pozrieť aj vyššie.
Hľadáme niekoho, kto kombinuje odborné znalosti v oblasti digitálnych kampaní, rozhoduje sa na základe dát, je schopný/á určovať priority a budovať naše schopnosti tak, aby podporovali obchodné a strategické ciele.
Tvoja zodpovednosť bude najmä:
Definovanie kľúčových aktivít a priorít pre výkonnostný marketing s cieľom zabezpečiť efektívnosť investovaných prostriedkov a návratnosť mediálnych výdavkov (RoAS)
Spolupracovať s dátovými analytikmi/čkami pri nastavovaní reportov, dashboardov a príprave analýz tak, aby podporovali KPIs a reflektovali priority
Nastavenie rámca pre optimalizáciu výkonnostných kampaní
Spolupracovať a dohliadať na činnosti agentúr a dodávateľov
Participovať na adopcii AI do marketingových procesov
Ďalej sa rozvíjať a zostať v kontakte s trhom, zachytávať trendy a zabezpečiť, aby sme využili nové príležitosti
Ideálny/a kandidát/ka:
Má preukázateľné skúsenosti v oblasti výkonnostného marketingu s hlbokou znalosťou Google Ads a Meta Ads ekosystémov.
Skúsenosť s ďalšími RTB platformami v rámci digitálneho mixu.
Preukázateľné výsledky v oblasti strategického riadenia kampaní a dosahovania merateľného vplyvu, v bankách, Telco alebo e-Commerce.
Dobré znalosti o dátach, meraní, atribúcii a analytike.
Skúsenosti so spoluprácou a riadením mediálnych agentúr vrátane jasne nastavených zodpovedností a cieľov.
Si schopný/á navrhnúť zmenu v lieviku na základe toho, čo vidíš v dátach, a túto zmenu premietnuť do biznis zadania pre ďalších kolegov/kolegyne alebo dodávateľov.
Nemáš stále problém vyhrnúť si rukávy a spustiť kampaň end-to-end.
Rozumieš, že Ads siete majú viacero APIs, ktoré môžeme šikovne využiť.
Cítiš sa pohodlne pri podávaní správ rôznym zainteresovaným stranám.
Si tímový/á hráč/ka a vieš, že táto veta nie je len klišé.
Tvoje miesto u nás ti sadne. A nielen pre toto:
Poď s nami dokončovať to, čo sme načali a my ťa odmeníme:
Tvoju prácu u nás si vážime. Odmeníme ťa 13. platom a ročným bonusom.
Extra money za úsilie navyše.
Na kvalitné jedlo ti prispejeme 8€. Stravné hradíme v plnom rozsahu, a to aj v dňoch keď dovolenkuješ.
Participuj aj na úspechoch banky, cez zamestnanecký program sa staneš akcionárom, akcionárkou skupiny ERSTE.
Chceme spolupracovať s ľuďmi, s ktorými rád/rada tráviš čas. Odporuč nám nových kolegov a kolegyne, a my ťa odmeníme sumou až do 1000€.
Urob si radosť, prispejeme ti na ňu 264€ ročne.
Na to, aby si bol/a na dôchodku finančne fit Ti prispejeme do III. piliera až 840€ ročne.
Pre lepšie vyváženie práce a súkromia alebo, aby si stihol/la dokončiť načaté aj doma:
Dovolenkuj s nami až o 5 dní navyše.
Voľný deň - pre rodiča budúceho prváčika pri jeho/jej prvom školskom dni, pri darovaní krvi, pri nadštandardnej zdravotnej prehliadke.
Ťažkosti súkromné aj pracovné môžeš riešiť cez psychologickú podporu, prostredníctvom linky pomoci pre našich zamestnancov.
Veríme, že v zdravom tele je zdravý duch, športuj s Multisport aj UpBalansea kartou.
Zdravotný stav teba a tvojich blízkych ťa vďaka nám nezaskočí – využiť môžeš našu digitálnu ordináciu, ktorá ti je k dispozícií doma aj v zahraničí
Vzdelávaj sa a dokončuj svoje štúdia, veríme, že ti v tom pomôžu workshopy, ktoré pripravujeme spolu s platformou SEDUO.
Oddychovať môžeš aj vďaka „Lucky“ time.
Nečakané výdavky nepočkajú do výplaty, máme pre teba PALM APP.
V Sporke sa všetci poznáme aj vďaka spoločným eventom, ktoré organizujeme.
Budúcnosť je Tvoja v Slovenskej sporiteľni !
Tak čo, vidíš u nás svoju budúcnosť?
Áno, idem do toho!
Teším sa na spoločné stretnutie
Janka Pelešová
People Partner
Všetky pozície
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
Ako to u nás vyzerá
Sleduj nás aj na sociálnych sieťach
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256099
Dátum zverejnenia:
24.3.2026
2026-03-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Biznis analytik
,
Marketingový pracovník
,
Marketingový špecialista
,
SEO analytik
,
Špecialista marketingových analýz
Spoločnosť:
Slovenská sporiteľňa, a.s.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac