Prečo práve Unicorn
Benefity
Aktuálne hľadáme
DevOps Specialist/Azure
Miesto práce
Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
živnosť
Hľadáš tú správnu výzvu, kde možeš uplatniť svoje skúsenosti? Čo tak sa pripojiť k ​
tímu IT špecialistov
​a podieľať sa na nastavovaní a automatizácii ​
cloudového prostredia v Azure
​bankovom prostredí?
Do nášho tímu hľadáme kľúčového spolupracovníka/kľúčovú spolupracovníčku. Na pozícii DevOps Specialist sa staneš neoddeliteľnou súčasťou Azure Cloud Automation (DevOps) tímu a čakajú ťa konzultácie a nastavovanie technického fungovania a governance pre interných cloud architektov.
Prispievaj k efektivite cloudových riešení u nás!
Náplň práce
nastavenie a automatizácia
​prípravy prostredia v Azure (RBI Group rCloud)
konzultácie
​pre interný Azure Cloud Automation tím
spolupráca s cloud architektmi na technickom fungovaní platformy a governance
podpora a rozvoj DevOps/DevSecOps procesov
návrh, implementácia
a podpora ​CI/CD riešení
práca s ​
kontajnerovými technológiami
​a ich integrácia do prostredia
Technológie na projekte
:
Azure a jeho služby
CI/CD (TeamCity, Jenkins, Automic CDA a pod.)
Configuration management (Ansible, Chef, Puppet a pod.)
Source control (Git, Bitbucket, GitLab a pod.)
Security nástroje (SonarQube, CyberArk a pod.)
Platové podmienky
2 500 EUR/mesiac
Ohodnotenie sa pohybuje od 2 500€/mesiac v závislosti od znalostí, kvalifikácie a motivácie kandidáta. Možná je aj práca na živnosť/ kontrakt.
Čo od Teba očakávame
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
nadstavbové/vyššie odborné vzdelanie
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
IT
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Expert (C2)
alebo
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
tvoje vzdelanie je v odbore IT
máš
​minimálne 5 rokov skúseností
​s platformou Azure
rozumieš DevOps/DevSecOps filozofii
máš skúsenosti s kontajnerovými technológiami a s vývojom a podporou CI/CD riešení
skúsenosti z banking prostredia
​sú veľkou výhodou
znalosť anglického jazyka máš minimálne na ​
úrovni B2
Čo Ti ponúkame
prácu na
zaujímavých, hoci často náročných projektoch
, ktoré pre teba budú technologickou výzvou
priestor na rast
a príležitosť naučiť sa nové veci, od moderných technológií až po prácu v rôznych tímoch a projektoch
reálna šanca ovplyvniť podobu koncových riešení
flexibilita, ktorá ti sadne
(napr. remote alebo hybridný režim)
spravodlivá a priateľská spolupráca
, pri ktorej sa môžeš spoľahnúť na podporu skúsených kolegov
Zaraď sa medzi IT špecialistov a poď s nami pracovať na moderných cloudových riešeniach. ​
Pošli svoje CV, LinkedIn profil a pokojne pridaj aj informácie o tvojich predchádzajúcich projektoch!
Adresa spoločnosti
Kontakt
Kontaktná osoba: Petra Teplanová
E-mail:
poslať životopis
Unicorn
Milujeme svoju prácu. Napriek tomu, že je niekedy veľmi náročná a ťažká, je krásna. Je to práca tvorivá. Vážime si to, že pracujeme v perspektívnom odbore. My v Unicorne už dávno vieme to, čo dnes všetci objavujú a zažívajú - software je všade. Software Everywhere.
Unicorn je renomovaná európska spoločnosť poskytujúca tie najväčšie informačné systémy a riešenia z oblasti informačných a komunikačných technológií. Dlhodobo sa sústredíme na vysokú pridanú hodnotu a konkurenčnú výhodu v prospech svojich zákazníkov.
Najvýznamnejšou súčasťou skupiny Unicorn je Unicorn Systems, Unicorn University a Plus4U.
Naším mottom je pracovať tak, aby nás to bavilo, čo sa snažíme prenášať aj na našich viac ako 2600 spolupracovníkov.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256563
Dátum zverejnenia:
24.3.2026
2026-03-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
DevOps Engineer
Spoločnosť:
Unicorn
Základná zložka mzdy (brutto):
2 500 EUR/mesiac