IT projektový manažér pre Testing & Migráciu Full Remote (Ref. č.: PR/029516)
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Miesto práce
Práca z domu
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Mzdové podmienky (brutto)
2 000 EUR/mesiac
od 2000 fix btt (finálna mzda závisí od skúseností kandidáta)
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
*
Hľadáme skúseného IT projektového manažéra , ktorý sa zapojí do globálneho projektu implementácie systému SAP SuccessFactors Employee Central v oblasti testovania a migrácie dát. Pozícia je vhodná pre kandidáta so skúsenosťami s implementáciou HR systémov, ktorý chce rozvíjať svoje kompetencie v medzinárodnom prostredí. Potrebnú skúsenosti implementácia SAP sucessfactors
* Vedenie sub-streamu Testing & Migration v rámci globálneho projektu implementácie SAP SuccessFactors Employee Central
* Vytvorenie komplexnej testovacej a migračnej stratégie
* Návrh a definovanie testovacích scenárov a testovacích prípadov
* Konfigurácia nástrojov pre migráciu dát a testovaciu automatizáciu
* Realizácia User Acceptance Testing (UAT) z pohľadu biznisu
* Konzultácie v oblasti best practice test manažmentu
* Spolupráca s medzinárodnými tímami a riadenie dodávateľov
Zamestnanecké výhody, benefity
* Finančné benefity (variabilná zložka mzdy, ďalšie finančné výhody)
* Vzdelávanie a rozvoj
* Podpora zdravia a športu
* Podpora rodiny a work-life balance
* Remote práca
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
stredoškolské s maturitou
vysokoškolské I. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Osobnostné predpoklady a zručnosti
* Anglický jazyk na úrovni B2 (komunikatívne)
* Skúsenosť s vedením implementácie SAP success factors EC
* Prax v medzinárodných, multikrajinných projektoch
* SAP SuccessFactors Employee Central
* Test Management
* Vendor Management
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Lugera & Maklér je jednou z najväčších personálno-poradenských spoločností na Slovensku. Od založenia v r. 1996 v Trenčíne sme otvorili 4 pobočky na Slovensku (TN, BA, NR, KE) a pôsobenie sme rozšírili aj do zahraničia - do Českej republiky, Holandska, Rumunska, Arménska a na Ukrajinu.
Uchádzačom o zamestnanie pomáhame s uplatnením na trhu práce bezplatne. Ponúkame možnosť registrácie životopisu v databáze, poskytujeme poradenstvo, zasielanie aktuálnych pracovných pozícií podľa zadaných kritérií a ďalšie služby.
Na osobných stretnutiach kandidátov dôkladne pripravíme na stretnutia s klientmi, informujeme ich o aktuálnej situácii na trhu práce v súvislosti s ich profilom a možnosťami uplatnenia. Samozrejmosťou je konštruktívna spätná väzba na priebeh pohovoru a poradenstvo kandidátovi.
V súčasnosti máme za sebou stovky veľkých i menších projektov pre zahraničných investorov, rovnako ako domáce slovenské spoločnosti a tisícky obsadených pracovných miest. Využite aj vy naše skúsenosti a jedinečné znalosti o trhu práce na Slovensku aj v zahraničí.
Viac informácií o nás nájdete na: www.lugera.sk
Spoločnosť je držiteľ povolenia na sprostredkovanie práce.
Počet zamestnancov
50-99 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Búzeková
Tel.:
+421908111606
E-mail:
poslať životopis
Na to, aby ste reagovali na túto ponuku,
nepotrebujete životopis
. Stačí len, keď vyplníte formulár.
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256784
Dátum zverejnenia:
25.3.2026
2026-03-25
lokalita:
Práca z domu
Pozícia:
IT tester
,
Projektový manažér
,
Špecialista odmeňovania a benefitov
Spoločnosť:
Lugera & Maklér spol.s r.o.
Pracovná ponuka je prevzatá z inej stránky alebo zdroja.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 000 EUR/mesiac