PHP/Backend Developer/ka
Riešenia, spol. s r.o.
Miesto práce
Trenčianska 53, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
01.05.2026 alebo podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 - 4 000 EUR/mesiac
Konečná výška mzdy bude stanovená individuálne podľa skúseností uchádzača.
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa súčasťou tímu, ktorý je
oceňovaným dodávateľom
e-commerce projektov a webových aplikácií na Slovensku.
Výsledky svojej práce uvidíš ihneď
na živých projektoch a budú priamo ovplyvňovať predaje a zákazníkov klienta. Čaká na teba výzva v podobe podielu na smerovaní našej platformy
RSHOP
a implementácie nových technológií.
Naši klienti sú stredné a veľké podniky, ale aj ambiciózne a rýchlo rastúce firmy.
Tvoríme dlhodobé spolupráce
a po spustení úvodného projektu ďalej riešime biznisovo orientované funkcionality, expanziu na nové trhy, škálovanie projektov (multistore systém) a výmeny informačných systémov.​
Budeš spolupracovať na tvorbe B2B a B2C e-commerce systémov orientovaných na výkon, ktoré staviame na našej platforme RSHOP (CakePHP).
Integrácie na rôzne ERP a IS, systémy dopravcov, bánk, dodávateľské systémy a ďalšie služby tretích strán využívané v environmente našich klientov.
Budeš sa aktívne podieľať na vývoji platformy RSHOP.
Nezapadneš do kola zbytočných meetingov – ranný 15-minútový standup a na konci každého sprintu hodinový sprint setup.
Náš TECH STACK:
​LAMP/LEMP (PHP 8, MariaDB)
KeyDB, Elasticsearch
Testing: PHPUnit, phpspec
Code quality tools: Phpstan, CS fixer
Continuous integration & deployment: Bitbucket Pipelines
Error tracking/monitoring: Sentry, Pingdom
Atlassian Confluence & JIRA ako project management tool
​
Aj keď nemáš skúsenosti s našimi technológiami, neváhaj nás kontaktovať. Oceňujeme aktívny prístup a chuť sa učiť.
​
Zamestnanecké výhody, benefity
Je pre nás dôležité, ako sa v Riešeniach ľudia cítia,
preto si každý môže benefity určiť sám
. Jednoducho nám povieš, aké prostredie a nástroje ti pomôžu byť efektívnym, kreatívnym a spokojným.
Vyberáme tie najobľúbenejšie:
najnovší Apple Macbook alebo Lenovo,
Multisport karta,
celofiremné teambuildingy a iné spoločné akcie,
firemná motorka, kolobežka, Playstation, kalčeto…,
priestor skúšať nové technológie a aplikovať ich,
preplácané konferencie a koding eventy,
tím senior vývojárov s viac ako 10-ročnými skúsenosťami,
pet friendly prostredie,
možnosť pracovať remote,
benefit na mieru podľa teba - to čo tebe vyhovuje
Informácie o výberovom konaní
Čo ťa čaká po odoslaní životopisu:
1. Úvodné oslovenie
2. Krátka úloha
3. Pohovor a zhodnotenie úlohy
4. Nástup
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
2 roky
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Máš silné analytické myslenie
a dokážeš premeniť zložité biznis zadania na čistú a fungujúcu logiku.
Si prirodzený detailista
, myslíš na „edge cases“ a tvoj kód je pripravený na nečakané situácie.
Preberáš plnú zodpovednosť (ownership)
za svoje riešenia a záleží ti na stabilite systému aj počas špičky.
Vidíš veci v širšom kontexte
(big picture) a chápeš, ako tvoja práca ovplyvní celú architektúru e-shopu.
Komunikuješ otvorene a vecne
, vďaka čomu sa bez problémov zladíš s frontendistami či projektovým manažérom.
Nechýba ti vytrvalosť
a zdravá trpezlivosť pri lúskaní náročných bugov či ladení výkonu.
Máš vnútorný drive zlepšovať sa
, sleduješ trendy a rád svoje zistenia a nápady posúvaš ďalej do tímu.
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pridaj sa k nám
v RIESENIA sme tím ľudí, ktorých baví technológia, riešenia a posúvanie vecí dopredu. Vyvíjame e-shopy, webové aplikácie a interné systémy, ktoré denne používajú tisíce ľudí a prostredníctvom ktorých vybavíme stovky objednávok.
Naši klienti sú veľkí hráči na trhu Lunys, Vaša lekáreň, Svet nápojov, YIT – každý projekt je pre nás výzvou.
Sme mix developerov, QA špecialistov, dizajnérov, dátových analytikov a konzultantov. Testujeme nové technológie, automatizujeme, hráme sa s AI, ladíme detaily a stále hľadáme spôsoby, ako robiť veci lepšie, rýchlejšie a efektívnejšie.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Denisa Nemeth
Tel.:
+421902234832
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256461
Dátum zverejnenia:
24.3.2026
2026-03-24
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Backend programátor
,
PHP programátor
Spoločnosť:
Riešenia, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac