Team leader/ka nákupu - Strategické a systematické nastavenie nákupného oddelenia
XIMEA s.r.o.
Miesto práce
Lozornianska 41, Zohor
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
dohodou
Mzdové podmienky (brutto)
2 650 EUR/mesiac
Výška mzdy v závislosti od skúsenosti a seniority kandidáta
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
​Do spoločnosti XIMEA hľadáme čerstvú posilu s vášňou pre nákup a uvažovanie v širšom kontexte. Čaká vás práca, v ktorej nehrozí stereotyp a kde máte
príležitosť prinášať nápady
a zlepšenia
s dopadom na fungovanie celej firmy.
Približne 60 - 70 % úloh tvoria strategické a taktické úlohy a zvyšných 40 - 30% pokrýva vedenie, rozvoj tímu a operatívna časť nákupu.
Aké úlohy budú tvoriť váš pracovný týždeň?
Strategicky sa pozrieť na existujúci nákupný proces, navrhnúť vylepšenia a optimalizovať jeho jednotlivé fázy tak, aby sme dokázali zabezpečiť plynulý chod výroby a dodávku špičkových kamier (napr. nastavenie safety stocks).
Komplexne preskúmať funkcionality využívaného ERP systému (Helios iNuvio) a navrhnúť odporučenia, ktoré zefektívnia rozhodovanie, nákup a plánovanie.
Aktualizovať a spisovať smernice pre nákup, ktoré podporia jasný ownership a rozhodovacie postupy pri nákupe.
Udržiavať a budovať kvalitné vzťahy s dodávateľmi, s cieľom podporiť naše miesto medzi technologickou špičkou a mať tak pravidelné informácie o novinkách, ktoré nás podporujú pri prinášaní inovácii (SRM).
Naprieč svetom identifikovať nových dodávateľov pre elektronické komponenty, mechanické diely a vyjednať s nimi čo najlepšie obchodné podmienky s dôrazom na cenu a rýchlosť dodávky. ​
Diverzifikovať možnosti získavania tovaru z rôznych zdrojov a zmierňovať tak potenciálne riziká.
Na prácu nebudete sám/sama. Čaká vás pravidelná, úzka spolupráca s plánovačom výroby, s oddelením vývoja kamier.
Vedenie a rozvoj menšieho tímu nákupcov (2 kolegovia).
Zapájanie sa do medzitímových (aj globálnych) projektov s cieľom zefektívniť fungovanie Ximei.
Zamestnanecké výhody, benefity
Byť súčasťou stabilnej spoločnosti, ktorá je medzinárodne uznávaná za svoje inovatívne technologické produkty a služby
Hodiny s fitness trénerom v súkromnej telocvični v našich priestoroch v Marianke
Hodiny angličtiny v našich priestoroch v Marianke
Možnosť home office
5 Sick days (dní voľna na regeneráciu)
Teambuildingové aktivity
Informácie o výberovom konaní
Pošlite nám životopis a motivačný/sprievodný list, v ktorom nám odpovedzte na otázku: Čo ste naposledy vylepšili, ako a prečo?
Nápady môžete čerpať z práce, ale pokojne aj z osobného života. Neboj sa prejaviť pri písaní svoju osobnosť
Budeme sa tešiť.
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
Vzdelanie v odbore
elektrotechnika, mechanika, výroba - výhodou
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Ostatné znalosti
Microsoft Excel - Pokročilý
Počet rokov praxe
2
Osobnostné predpoklady a zručnosti
​​​​​​​​​
​
V tejto roli sa budete cítiť ako ryba vo vode, ak
máte prirodzený drive a business acumen
radi prevezmete ownership nad témou nákupu a nechýba vám ani zmysel pre zodpovednosť
s ľahkosťou budujete vzťahy a ak je to potrebné, nebojíte sa zdvihnúť ani telefón :-)
srdce vám poskočí vždy, keď vyjednáte dobrý deal alebo nájdete výhodnú ponuku na trhu
radi udržujete v práci poriadok a dávate jednotlivým činnostiam systém
sa nebojíte komunikácie v angličtine (najmä emaily s dodávateľmi)
máte tendencia rozhodovať sa na základe dát
túžba neustále optimalizovať a zefektíňovať procesy
záujem o hardware a elektrotechniku je výhodou
znalosť akéhokoľvek systému ERP (napr. Helios iNuvio, SAP) je výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
XIMEA je medzinárodne úspešná a technologicky uznávaná firma s výskumno-návrhovým tímom a výrobnou prevádzkou na Slovensku: https://www.youtube.com/watch?v=876axbKXSw8
Navrhuje, vyvíja a vyrába širokú škálu vysoko technologických priemyselných, vedeckých a špeciálnych kamier, ktoré sa uplatňujú v najrôznejších špičkových aplikáciách. Sú výnimočné svojou rýchlosťou, kompaktnosťou a kvalitou spracovania.
Sme pravidelným držiteľom ocenenia Forbes Diamanty Slovenska, ktoré oceňuje zdravo rastúce spoločnosti. Viac o nás sa dozviete tu:
https://www.youtube.com/watch?v=TaP4x9f4CvI
Počet zamestnancov
25-49 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Andrea Košutová
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256704
Dátum zverejnenia:
24.3.2026
2026-03-24
lokalita:
Zohor
Pozícia:
Databázový analytik
,
Nákupca
,
Plánovač výroby
,
Vedúci nákupu
Spoločnosť:
XIMEA s.r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 650 EUR/mesiac