Programátor/ka
IPESOFT spol. s r.o.
Miesto práce
Obchodná, Žilina-Vlčince
Druh pracovného pomeru
plný úväzok
Termín nástupu
asap
Mzdové podmienky (brutto)
1 900 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Do našej spoločnosti IPESOFT ako popredného dodávateľa komplexných IT riešení pre energetiku a priemyselné podniky, hľadáme programátora/ku.
Náplň práce:
vývoj softvérových aplikácií,
analýza problémov, návrh riešenia, algoritmizácia a implementácia,
participácia na príprave technických špecifikácií,
podieľanie sa na tvorbe dokumentácie k vytvorenému softvéru,
testovanie funkčnosti vlastného kódu,
účasť na riešení podpory softvérových aplikácií prevádzkovaných u zákazníkov.
Zamestnanecké výhody, benefity
práca v stabilnej spoločnosti pôsobiacej na trhu viac ako 30 rokov
príjemné pracovné prostredie
flexibilný pracovný čas
motivačný systém zamestnaneckých benefitov
firemné akcie, podpora športových podujatí
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Vzdelanie v odbore
informatika, informačné technológie
Jazykové znalosti
Anglický jazyk - Mierne pokročilý (B1)
Vodičský preukaz
B
Prax na pozícii/v oblasti
informačných technológií
Počet rokov praxe
1
Pozícia je vhodná pre absolventa
Áno
Osobnostné predpoklady a zručnosti
znalosť programovacích jazykov (JAVA, C/C++, ...)
základná znalosť SQL databáz (PostgreSQL alebo Oracle),
skúsenosti s analýzou a s dátovým návrhom (UML, entitno-relačné diagramy)
znalosť skriptovacích jazykov (JavaScript, Python, ...) je výhodou
znalosť webových technológií (PHP, CSS, HTML, REACT ...) je výhodou
znalosť objektovo orientovaných technológií (Java, C++, C#, ...) je výhodou
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Spoločnosť IPESOFT dodáva inovatívne softvérové riešenia pre energetiku a optimalizáciu výrobných procesov. Vyjadrením dôvery významných firiem našej spoločnosti je skutočnosť, že v portfóliu našich zákazníkov sú firmy ako U.S.Steel Košice, eustream, Slovenský plynárenský priemysel, Slovenské elektrárne, Slovnaft, Stredoslovenská energetika, ČEZ, ŽSR, Continental, EPS Belehrad, Kazašské železnice a ďalšie významné výrobné a energetické podniky.
Počet zamestnancov
100-149 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Iveta Stopková
Tel.:
+421903263890
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256443
Dátum zverejnenia:
24.3.2026
2026-03-24
lokalita:
Žilina
Pozícia:
Programátor
Spoločnosť:
IPESOFT spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
1 900 EUR/mesiac