Frontend Developer/ka
Riešenia, spol. s r.o.
Miesto práce
Trenčianska 53, Bratislava, Slovensko (Pozícia umožňuje občasnú prácu z domu)
Druh pracovného pomeru
plný úväzok, živnosť
Termín nástupu
Nástup ASAP alebo podľa dohody
Mzdové podmienky (brutto)
2 200 - 3 000 EUR/mesiac
Informácie o pracovnom mieste
Náplň práce, právomoci a zodpovednosti
Staň sa súčasťou tímu, ktorý je
oceňovaným dodávateľom
e-commerce projektov a webových aplikácií na Slovensku.
Výsledky svojej práce uvidíš ihneď
na živých projektoch a budú priamo ovplyvňovať predaje a zákazníkov klienta. Čaká na teba výzva v podobe podielu na smerovaní našej platformy
RSHOP
a implementácie nových technológií.
Naši klienti sú stredné a veľké podniky, ale aj ambiciózne a rýchlo rastúce firmy.
Tvoríme dlhodobé spolupráce
a po spustení úvodného projektu ďalej riešime biznisovo orientované funkcionality, expanziu na nové trhy, škálovanie projektov (multistore systém) a výmeny informačných systémov.​
Budeš programovať detailne navrhnuté dizajny na mieru z Figma do webovej podoby.
Budeš tvoriť front-end funkcionality s priamym vplyvom na používateľskú a zákaznícku skúsenosť (UX a CX).
Budeš optimalizovať rýchlosť a implementovať nové technológie.
Budeš sa aktívne podieľať na vývoji užívateľského rozhrania platformy RSHOP.
Náš TECH STACK:
​CakePHP, SCSS, JavaScript, jQuery
Build: Gulp, Webpack
Design tools: Figma, Sketch
Code quality tools: ESLint, SassLint, Prettier
Continuous integration: Bitbucket Pipelines, Netlify
Error tracking / monitoring: Sentry.io, Pingdom
Project management tool: Atlassian Confluence & Jira
+ Na vybraných projektoch sa stretneš
​React && Next.js
Vue.js && Nuxt
TypeScript
​
Aj keď nemáš skúsenosti s našimi technológiami, neváhaj nás kontaktovať. Oceňujeme aktívny prístup a chuť sa učiť.
​
Zamestnanecké výhody, benefity
Je pre nás dôležité, ako sa v Riešeniach ľudia cítia,
preto si každý môže benefity určiť sám
. Jednoducho nám povieš, aké prostredie a nástroje ti pomôžu byť efektívnym, kreatívnym a spokojným.
Vyberáme tie najobľúbenejšie:
najnovší Apple Macbook alebo Lenovo,
Multisport karta,
celofiremné teambuildingy a iné spoločné akcie,
firemná motorka, kolobežka, Playstation, kalčeto…,
priestor skúšať nové technológie a aplikovať ich,
preplácané konferencie a koding eventy,
tím senior front-end vývojárov s viac ako 7-ročnými skúsenosťami,
pet friendly prostredie,
možnosť pracovať remote,
a iné, ty budeš vedieť lepšie, čo ti ešte vyhovuje a zvolíš si to.
Informácie o výberovom konaní
Čo ťa čaká po odoslaní životopisu:
1. Úvodný call
2. Krátka úloha
3. Pohovor a review úlohy
4. Nástup
Požiadavky na zamestnanca
Pozícii vyhovujú uchádzači so vzdelaním
študent vysokej školy
vysokoškolské I. stupňa
vysokoškolské II. stupňa
vysokoškolské III. stupňa
Jazykové znalosti
Slovenský jazyk - Stredne pokročilý (B2)
a
Anglický jazyk - Stredne pokročilý (B2)
Prax na pozícii/v oblasti
2 roky
Osobnostné predpoklady a zručnosti
Máš aspoň 1 rok praxe
ako frontendista
Si samostatný, no vieš, kedy sa opýtať –
nechodíš za seniormi s každou drobnosťou, ale ozveš sa skôr, než prepáliš deadline
Bavia ťa nové technológie
a rád si veci doštuduješ sám (znalosť Nuxt, Next.js alebo AI toolov ako Claude-code je veľké plus).
Si tímový hráč
s dobrým time managementom
Záleží ti na kvalite doručeného kódu,
no keď treba, nezľakneš sa ani legacy kódu
Si precízny detailista
a kód si skontroluješ predtým, než požiadaš o Code Review
Máš „drive“ a si proaktívny
– nečakáš ako robot na zadania, ale premýšľaš nad riešeniami a navrhuješ zlepšováky
Inzerujúca spoločnosť
Stručná charakteristika spoločnosti
Pridaj sa k nám
v RIESENIA sme tím ľudí, ktorých baví technológia, riešenia a posúvanie vecí dopredu. Vyvíjame e-shopy, webové aplikácie a interné systémy, ktoré denne používajú tisíce ľudí a prostredníctvom ktorých vybavíme stovky objednávok.
Naši klienti sú veľkí hráči na trhu Lunys, Vaša lekáreň, Svet nápojov, YIT – každý projekt je pre nás výzvou.
Sme mix developerov, QA špecialistov, dizajnérov, dátových analytikov a konzultantov. Testujeme nové technológie, automatizujeme, hráme sa s AI, ladíme detaily a stále hľadáme spôsoby, ako robiť veci lepšie, rýchlejšie a efektívnejšie.
Počet zamestnancov
20-24 zamestnancov
Kontakt
Kontaktná osoba: Mgr.  Denisa Nemeth
Tel.:
+421902234832
E-mail:
poslať životopis
Reagovať na ponuku
Odporučiť ponuku známemu
E-mail
Facebook
Viber
Whatsapp
ID:
5256893
Dátum zverejnenia:
25.3.2026
2026-03-25
lokalita:
Bratislava
Pozícia:
Frontend programátor
Spoločnosť:
Riešenia, spol. s r.o.
Základná zložka mzdy (brutto):
2 200 EUR/mesiac